答案
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，可以凭借聊天记录、转账记录等证据去法院起诉，要求对方承担还款责任。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，可以报警处理。殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。如果给你造成身体伤害，可以请求损害赔偿。
你好，一般情况下不可以哦。因为你搭载张某的车属于情谊行为，故张某除了具有故意或重大过失的情况外，不对你的损失负责。
你好，怀疑你是遭遇了诈骗，建议先报警处理。
如果快递公司负责进行快递保管，则快递公司对快递的丢失负责。
违法。单位拖欠工资，可以去法院起诉要求支付工资。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
与店家协商未果的建议可以，可以到当地市场监督管理部门进行投诉。
您好，劳动者在试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的百分之八十，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
建议先报警处理。
你好，口头合同也是合同，但是保障自身合法权益，最好签一份兼职协议。
"根据《民法典》第一千二百条 限制民事行为能力人在学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害，学校或者其他教育机构未尽到教育、管理职责的，应当承担侵权责任。
第一千二百零一条 无民事行为能力人或者限制民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间，受到幼儿园、学校或者其他教育机构以外的第三人人身损害的，由第三人承担侵权责任；幼儿园、学校或者其他教育机构未尽到管理职责的，承担相应的补充责任。幼儿园、学校或者其他教育机构承担补充责任后，可以向第三人追偿。"
若同乘人员对事故的发生具有故意或重大过失的，则需要与驾驶员一起承担赔偿责任。
买卖不破租赁，原租客有权利租住到租房合同约定的期限。
属于工伤。劳动者在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的，属于工伤。
需要。这属于工伤，用人单位应当承担相应责任。
狗咬你，狗主人是需要对你受的伤负责的。根据我国《动物防疫法》第30条：“单位和个人饲养犬只，应当按照规定定期免疫接种狂犬病疫苗，凭动物诊疗机构出具的免疫证明向所在地养犬登记机关申请登记。 携带犬只出户的，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。 街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制和处置，防止疫病传播。” 《民法典》第1245条：“饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。” 他反过来打你，建议先报警处理，并让他承担损害赔偿责任。
建议您先和老板协商，否则提前离职可能需要承担经济损失。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
如果发生事故建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
违法，单位拖欠工资，可以去法院起诉要求支付工资。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
您好，现在《婚姻法》已经废止，我国法律上并没有净身出户的规定，但是在对方有过错的情况下，可以请求离婚损害赔偿。根据《中华人民共和国民法典》 第一千零九十一条：有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿： （一）重婚； （二）与他人同居； （三）实施家庭暴力； （四）虐待、遗弃家庭成员； （五）有其他重大过错。
"你好，是婚后工资收入买的吗？如果是的话也算是夫妻共同财产，除非婚前有签很明晰划分财产的协议。根据《中华人民共和国民法典》
第一千零六十二条，夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有：
（一）工资、奖金、劳务报酬；
（二）生产、经营、投资的收益；
（三）知识产权的收益；
（四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外；
（五）其他应当归共同所有的财产。
夫妻对共同财产，有平等的处理权。
第一千零六十三条，下列财产为夫妻一方的个人财产：
（一）一方的婚前财产；
（二）一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿；
（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产；
（四）一方专用的生活用品；
（五）其他应当归一方的财产。"
您好，您垫付的费用是指报销费用吗？这部分的费用不属于劳动者工资范畴，如果公司拒绝支付，建议向法院起诉。
你可以再对他进行追索，只要你在两年之内有对他进行追索的行为，则欠条都是有效的。
你好，可以去法院申请强制执行。
你应当为司机将你的物品送回所造成的合理损失承担赔偿责任。
你好，物业公司属于从事服务管理的法人，在管理范围内，未尽合理限度的安全保障义务致使他人遭受人身损害的，受害人有权请求物业公司承担赔偿责任。但是根据《民法典》相关内容规定，被侵权人对损害的发生也有过错的，可以减轻侵权人的责任。作为一个成年人，在湿滑路面未走减速带，未尽到合理注意义务，自身也存在过错，应当承担一定比例的责任。
你不需要为此负责哈。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
一般情况下，离婚，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。对方有重大过错导致离婚的情况下，可以请求离婚损害赔偿。根据《中华人民共和国民法典》 第一千零九十一条：有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿： （一）重婚； （二）与他人同居； （三）实施家庭暴力； （四）虐待、遗弃家庭成员； （五）有其他重大过错。
房东若在不知情的情况下不用承担法律责任。
您可以向劳动监察大队举报，也可以向法院申请支付令。
未经他人同意使用他人的形象并传播，可能构成肖像权侵权。
"你好，离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。根据《中华人民共和国民法典》

第一千零八十四条 ：父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。

离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。

离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。"
"有责任。
根据《工伤保险条例(2010修订)》
第十四条的规定 职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：
……（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。"
建议先到宿管处进行投诉处理。
"1、由他人执笔，本人审阅定稿并以本人名义发表的报告、讲话等作品，著作权归报告人或者讲话人享有。著作权人可以支付执笔人适当的报酬。
2、当事人同意以特定人物经历为题材完成的自传体作品，当事人对著作权权属有约定的，依其约定;没有约定的，著作权归该特定人物享有，执笔人或整理人对作品完成付出劳动的，著作权人可以向其支付适当的报酬。"
建议先报警处理。
可以的，您可以凭劳动合同和证明您加班的证据，申请劳动仲裁，要求公司支付加班费。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你可以保留相关用工证明到当地人民法院进行起诉。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
可以，单位拖欠工资，可以去法院起诉要求支付工资。
你好，（一）关于财产分配：对于夫妻共同财产，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。（二）关于孩子抚养：离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。
需要。这属于工伤，用人单位应当承担相应责任。
妹妹不是必须在哥哥店里干活。哥哥以暴力等形式强迫妹妹工作的，可能构成强迫劳动罪。
这种情形可以认定为工伤。您可以配合做伤残鉴定，后续可以根据伤残情况确定相应的赔偿金额。
如果在马路中间有安全岛，建议先在安全岛等待，不要继续过马路，待到绿灯时再通行。
你是应当对同学承担一般侵权责任的哦。
你好，若是“小黄车”经过权威部门的司法鉴定予以确认确属存在产品缺陷，则需承担赔偿责任。如果被侵权人对损害发生也有过错的，可减轻侵权人责任。
你好，建议和房东沟通协商噢。还需哟啊看你们合同中的退租条款，毕竟是因为你违约，所以如果房东不同意退租的话，你是需要承担违约责任的。
您好，现在《婚姻法》已经废止，我国法律上并没有净身出户的规定，但是在对方有过错的情况下，可以请求离婚损害赔偿。根据《中华人民共和国民法典》 第一千零九十一条：有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿： （一）重婚； （二）与他人同居； （三）实施家庭暴力； （四）虐待、遗弃家庭成员； （五）有其他重大过错。
你好，根据租房合同中的权利义务来就可以噢。
用人单位是有义务向劳动者按时支付相应劳动报酬的，如果单位拒绝支付则可以收集相关证据到当地人民法院提起诉讼。
第一份合同是有效的，但是第二份打印的合同在进行司法认证时是需要有原件佐证的，所以建议两份都用印章加盖，不要复印。
你可以请求拿你东西的人将东西要回来进行归还。
不一定，违约金可以由当事人约定，当事人未约定的按照法律规定。
搭便车属于好意施惠行为，所以只要驾驶人无故意或重大过失，则驾驶人无需承担赔偿责任。
您好，您有权要求您的两个儿子履行赡养义务，因为赡养老人是法定义务，赡养义务人之间不能以协议的形式来免除自己的法定义务。根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十七条规定，成年子女不履行赡养义务的，缺乏劳动能力或者生活困难的父母，有要求成年子女给付赡养费的权利。
建议你可以报警处理，酒吧的人可能将遭到治安管理处罚法的处罚。
骑电动车逆行是违法行为哈，建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"你好，自收养关系成立之日起，养父母与养子女间的权利义务关系，适用本法关于父母子女关系的规定，也就是说成年养子女是有赡养养父母的义务。根据《中华人民共和国民法典》

第二十六条，父母对未成年子女负有抚养、教育和保护的义务。

成年子女对父母负有赡养、扶助和保护的义务。"
"你好，自收养关系成立之日，养父母与养子女间的权利义务关系就适用关于父母子女关系的规定，也就是说，是有义务抚养子女的。根据《中华人民共和国民法典》

第一千一百一十一条，自收养关系成立之日起，养父母与养子女间的权利义务关系，适用本法关于父母子女关系的规定；养子女与养父母的近亲属间的权利义务关系，适用本法关于子女与父母的近亲属关系的规定。

养子女与生父母以及其他近亲属间的权利义务关系，因收养关系的成立而消除。"
你好，都可以。根据《中华人民共和国民法典》 第一千二百零三条，因产品存在缺陷造成他人损害的，被侵权人可以向产品的生产者请求赔偿，也可以向产品的销售者请求赔偿。 产品缺陷由生产者造成的，销售者赔偿后，有权向生产者追偿。因销售者的过错使产品存在缺陷的，生产者赔偿后，有权向销售者追偿。
建议先报警处理，然后报保险进行理赔，后根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，保险赔偿不足部分再由主要责任方进行赔偿。
"赔偿事宜可以先和对方协商，协商不成可以向法院起诉。
 赔偿数额根据实际损失和双方责任认定确定。"
可以先与对方协商，要求停止侵权行为并进行赔偿，对方不配合的，可以向法院起诉。
属于侵权行为。您可以先要求侵权人删除转发的文章，并要求对方进行相应的赔偿，如果对方不配合，可以向法院起诉。
需要您提供相应的证据证明用人单位承诺的工资数额哦，不然维权会有很大的障碍。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
根据我国《消费者权益保护法》第九条：“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。 消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。 消费者在自主选择商品或者服务时，有权进行比较、鉴别和挑选。” KTV无理由规定“禁止自带酒水”，若其执意拒绝，则可以拨打12315或到当地市场监督管理局进行投诉。
你好，如果选择离婚的话，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
"你好，需要赔偿，建议先沟通，沟通不成报警处理。根据《中华人民共和国民法典》

第一千一百六十五条，行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。

依照法律规定推定行为人有过错，其不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你与你母亲乘坐你叔叔的车，属于情谊行为，除你叔叔有故意或重大过失外，你叔叔不对你母亲的重伤付主要责任。如果肇事方暂时无力承担所有费用，则由你叔叔承担补充赔偿责任。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"根据《中华人民共和国刑法》第二十条的规定：为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。
　　正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
　　对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，在书写借条时你是需要核对对方信息是否准确的，如果有其他证据能证明确实是该人所借，也是可以证明该笔债务成立的。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"你还，如果你未成年或者是不能独立生活的成年人，你的父亲对你是有抚养义务的，有要求你父亲给你给付抚养费的权利噢。你这样的情况建议和家中其他成员或者社区工作者沟通，寻求相关的帮助。根据《中华人民共和国民法典》
第二十六条：父母对未成年子女负有抚养、教育和保护的义务。
第一千零六十七条：父母不履行抚养义务的，未成年子女或者不能独立生活的成年子女，有要求父母给付抚养费的权利。"
如果社区强制拆防盗窗你不服的，可以先咨询社区管理部门。
属于工伤，可以要求赔偿，但是如果受伤不严重，建议与用人单位协商解决。
会被强制戒毒。
你好，这属于意外事件。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你打了人要对对方承担损害赔偿责任。
"你好，如果他人存在对你进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。 《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款： （二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的； （三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；” 《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。 通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”
并且，同时侵犯他人名誉权或隐私权等人格权益的，也需要对他人进行损害赔偿。"
"你好，如果存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。
《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
（二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；
（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；”
《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。
通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由警察督促全责方进行保险理赔。
建议先报警处理。
你好，不要害怕，买卖不破租赁请了解一下。租赁关系存续期间，即使所有权人将租赁物买卖他人，对租赁关系也不产生影响。
如果是野狗，行为人无罪；如果是他人饲养的狗，则可能构成故意毁坏他人财物。
A的行为构成故意杀人罪，需要承担相应的法律责任。
算强制猥亵。强奸罪的犯罪对象要求是女性。
你好，办理有效的婚前财产公证，应按照规定准备好相应的证件材料，之后向所在地的公证处提出申请，由公证处受理，公证员当着两人的面进行财产审查，并告知其协议生效后要承担的法律义务和法律责任，两人一起配合公证员做好笔录，确认无误后，当着公证员的面在协议书签字。
您好，婚前付的首付以及还款部分属于您的婚前财产，婚后您用公积金所还的房子贷款就属于是夫妻共同财产，婚后的工资属于夫妻共同财产。您父母付的商贷由于不清楚具体情况，无法向您说明是否是你们的财产。关于夫妻共同财产，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
可以的哈，建议收集相关证据到当地人民法院进行起诉。
如果机动车是正常行使，则不属于违法行为。
可以。建议您整理好参与工作的证据和证明，申请劳动仲裁或向法院起诉。
你好，可以先起诉对方，要求履行还款责任。
算诈骗哦，只要你对他人实施了诈骗行为，你同样构成诈骗罪。
阿姨不归还手机是侵占行为，建议先报警处理。
不需要。因为溺水的小孩并不是被强迫去游泳的，且其他小孩在游泳过程中对其也没有侵害行为，故不承担法律责任。
你好，这三个女孩的行为暂时没有任何法律责任。但是在道德层面上是不符合公序良俗的。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，如果有凭证可以去法院起诉，要求拿回工钱。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议寻找砸你的人进行索赔。
你好，虽然没有签合同，但你们口头已经达成协议，口头协议也是合同的一种。如果引起纠纷的话，你有转账记录，因此你不要担心房东将你赶走。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"你好，可以向对方索要赔偿。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》

第四十三条 殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。
有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：
（一）结伙殴打、伤害他人的；
（二）殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；
（三）多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的。如果伤情严重的话，根据《中华人民共和国刑法》

  第二百三十四条，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。

  犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
公司是不可以拒绝员工离职的，但是如果你对公司造成损失的应当进行赔偿。
商家是有义务对你进行归还额外金额的，若商家拒绝归还，则构成侵占。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
这种情况一般情况下是机动车责任，但是建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"你好，根据《中华人民共和国民法典》第二十七条规定，未成年人的父母已经死亡或者没有监护能力的，由下列有监护能力的人按顺序担任监护人：

（一）祖父母、外祖父母；

（二）兄、姐；

（三）其他愿意担任监护人的个人或者组织，但是须经未成年人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意。"
如果经过业主大会表决同意，则可以进行出租盈利，若未经过业主大会通过，则物业无理由将小区内的车位出租。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
不违法。法律没有禁止学校连续开展教学工作。
可以到出具事故认定书的交警大队的上一级公安局提起行政复议。
可以要求赔偿，但需要您出具为用人单位工作的相关证据。
建议先找商家进行商议，若协商不成的可以拨打12315进行投诉。
你好，如果仍有欠款未结清，你也有权去法院起诉，要求对方还款。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
不算肇事逃逸。
用人单位是有义务向劳动者支付相应劳动报酬的，如果单位拒绝支付则可以收集相关证据到当地人民法院提起诉讼。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"你好，如果存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。
《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
（二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；
（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；”
《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。
通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”"
《劳动合同法》中规定，用人单位要求加班的，需向劳动者支付相应加班费。
捡到手机的人应该对你进行归还，如果捡到他人物品不归还构成侵占。
"根据我国《动物防疫法》第30条：“单位和个人饲养犬只，应当按照规定定期免疫接种狂犬病疫苗，凭动物诊疗机构出具的免疫证明向所在地养犬登记机关申请登记。 携带犬只出户的，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。 街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制和处置，防止疫病传播。” 《民法典》第1245条：“饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。”
犬只必须佩戴狗绳，不签狗绳咬伤他人的，应当承担赔偿责任。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"同学，你可以就用人单位未与你签订劳动合同的事实，要求用人单位赔偿。
用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。 "
您好，现在《婚姻法》已经废止，我国法律上并没有净身出户的规定，但是在对方有过错的情况下，可以请求离婚损害赔偿。根据《中华人民共和国民法典》 第一千零九十一条：有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿： （一）重婚； （二）与他人同居； （三）实施家庭暴力； （四）虐待、遗弃家庭成员； （五）有其他重大过错。
你好，恋爱期间男生为女生购置衣物、首饰等一般是被认为表达情谊的无条件赠与行为，是无法要回的。如果女方有向你借款，这你是可以主张返还的，如果对方不还，是可以起诉要求返还借款。
会。属于交通肇事，需要对受害人进行赔偿。
您好，婚前一方首付婚后共同还贷，该房婚后共同还贷部分属于共同财产。 根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十二条：夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有： （一）工资、奖金、劳务报酬； （二）生产、经营、投资的收益； （三）知识产权的收益； （四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外； （五）其他应当归共同所有的财产。 夫妻对共同财产，有平等的处理权。
这种情况属于紧急避险，不用承担法律责任。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
工厂应当承担相应医疗费用，您可以向用人单位索赔。
你好，能的，去办理房屋过户手续就可以了噢。
"你好，你可以根据你自身的意愿进行选择。根据《中华人民共和国民法典》第一千零八十四条：父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。
离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。
离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。"
如果商家是因为产品责任紧急召回产品，则商家应当退还你相应的费用并支付一部分的经济补偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"1、构成强制猥亵、侮辱罪。
2、构成盗窃罪。"
"赔偿事宜可以先和对方协商，协商不成可以向法院起诉。
 赔偿数额根据实际损失和双方责任认定确定。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"你好，如果存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。
《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
（二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；
（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；”
《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。
通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”"
您好，您有权要求您的两个儿子履行赡养义务，因为赡养老人是法定义务，赡养义务人之间不能以协议的形式来免除自己的法定义务。根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十七条规定，成年子女不履行赡养义务的，缺乏劳动能力或者生活困难的父母，有要求成年子女给付赡养费的权利。
你好，一般情况下不可以哦。因为你搭载张某的车属于情谊行为，故张某除了具有故意或重大过失的情况外，不对你的损失负责。
"你好，我国的法律并没有出轨就要净身出户的规定噢，但是无过错方有权请求损害赔偿。根据《中华人民共和国民法典》第一千零九十一条：有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿：

（一）重婚；

（二）与他人同居；

（三）实施家庭暴力；

（四）虐待、遗弃家庭成员；

（五）有其他重大过错。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
您可以向第三方平台举报，要求对方下架侵权作品，对方不配合的，可以向法院起诉。
建议先到学校进行反映，也可以收集相关证据到学校所在地人民法院提起诉讼。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
违法，建议先沟通协商，协商不成去法院起诉要求单位支付工资。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议报警处理，偷鸡人的行为属于盗窃行为。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，需要具体说明一下情况噢。若存在侵权对方需要承担侵权责任，如果被侵权人对损害发生也有过错的，可减轻侵权人责任。
盗取你原作品的人构成对你著作权的侵犯，建议可以收集相关证据到当地人民法院进行起诉。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
您丈夫签署的协议有效，属于一般家事代理。
建议可以收集相关证据，或直接报警处理。
您好，您可以根据你们所签订的购房合同要求对方继续履行合同，如果对方不履行，您可以去法院起诉，追究对方的违约责任。
你好，这需要咨询当地的政府部门噢。
您好，婚前一方首付婚后共同还贷，该房婚后共同还贷部分属于共同财产。 根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十二条：夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有： （一）工资、奖金、劳务报酬； （二）生产、经营、投资的收益； （三）知识产权的收益； （四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外； （五）其他应当归共同所有的财产。 夫妻对共同财产，有平等的处理权。
"若买到过期食品是可以向超市追索10被赔偿的。根据《消费者权益保护法》第五十六条 经营者有下列情形之一，除承担相应的民事责任外，其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门或者其他有关行政部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上十倍以下的罚款，没有违法所得的，处以五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照:
（一）提供的商品或者服务不符合保障人身、财产安全要求的；
（二）在商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，或者以不合格商品冒充合格商品的；
（三）生产国家明令淘汰的商品或者销售失效、变质的商品的；
（四）伪造商品的产地，伪造或者冒用他人的厂名、厂址，篡改生产日期，伪造或者冒用认证标志等质量标志的；
（五）销售的商品应当检验、检疫而未检验、检疫或者伪造检验、检疫结果的；
（六）对商品或者服务作虚假或者引人误解的宣传的；
（七）拒绝或者拖延有关行政部门责令对缺陷商品或者服务采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施的；
（八）对消费者提出的修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失的要求，故意拖延或者无理拒绝的；
（九）侵害消费者人格尊严、侵犯消费者人身自由或者侵害消费者个人信息依法得到保护的权利的；
（十）法律、法规规定的对损害消费者权益应当予以处罚的其他情形。
经营者有前款规定情形的，除依照法律、法规规定予以处罚外，处罚机关应当记入信用档案，向社会公布。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议您向法院起诉房东，维护自身合法权益。
"赔偿事宜可以先和对方协商，协商不成可以向法院起诉。
赔偿数额根据实际损失和双方责任认定确定。"
需要。根据受害人的具体情况确定具体罪名。
你好，需要具体说明情况噢。发生医疗事故建议妥善处理，积极沟通，若受到损害建议报警处理。
你好，借钱不还后，债权人可以收集借贷证据，然后写起诉书，到有管辖权的法院提起诉讼。
"你好，根据《中华人民共和国民法典》第一千零八十四条，父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。
离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。
离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。"
是否侵权需要根据用户协议的具体条款确定。同学，自身的合法权益需要自己来努力维护，今后的生活，你还会接触很多文字量庞大的协议，诸如购房合同、保险合同等等，请认真阅读其中条款，避免自身合法权益遭受侵害。
可以，属于工伤。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。
"你好，不算，该花盆的主人是需要对你的受伤负责的，阳台上养花或者发现有其他可能发生脱落的物件形成安全隐患时，都要及时采取措施，注意尽到保管义务。根据《最高人民法院关于依法妥善审理高空抛物、坠物案件的意见》

  11.区分坠落物、抛掷物的不同法律适用规则。建筑物及其搁置物、悬挂物发生脱落、坠落造成他人损害的，所有人、管理人或者使用人不能证明自己没有过错的，人民法院应当适用侵权责任法第八十五条的规定，依法判决其承担侵权责任；有其他责任人的，所有人、管理人或者使用人赔偿后向其他责任人主张追偿权的，人民法院应予支持。从建筑物中抛掷物品造成他人损害的，应当尽量查明直接侵权人，并依法判决其承担侵权责任。"
"你好，如果存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。 《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款： （二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的； （三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；” 《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。 通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”
并且，同时侵犯他人名誉权或隐私权等人格权益的，也需要对他人进行损害赔偿。"
一般来说，特殊天气情况属于不可抗力，不可抗力属于免责事由。
你好，不建议以暴制暴噢。如果你被伤害了，建议寻求老师和学校的帮助，如果情况严重建议报警处理。
你好，可以凭借聊天记录、转账记录等能够证明借款成立的证据去法院起诉。
不可以偷哦，偷小猫可是违法甚至犯罪行为呢。尤其是像晓法那么贵的猫，偷了可是妥妥的犯罪呀。至于怎么赔……就要看受害人的具体损失啦，要是晓法缺胳膊少腿了，那肯定就是大额赔偿啦；同时，盗窃罪还会被处罚金刑哦。
可以。根据《中华人民共和国消费者权益保护法》 第二十四条规定：经营者提供的商品或者服务不符合质量要求的，消费者可以依照国家规定、当事人约定退货，或者要求经营者履行更换、修理等义务。没有国家规定和当事人约定的，消费者可以自收到商品之日起七日内退货；七日后符合法定解除合同条件的，消费者可以及时退货，不符合法定解除合同条件的，可以要求经营者履行更换、修理等义务。依照前款规定进行退货、更换、修理的，经营者应当承担运输等必要费用。
一般来说，老师并不会没收学生的手机和其他财产，但是出于学校管理的需要，老师可以对学生违反校规校纪携带的手机或其他违规物品进行代管，在学生放学之后再返还。
要看具体情况，涉及到你是在什么位置撞到对方？以及你当时时速多少等问题。建议请交警根据现场情况判定责任。根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第八十七条规定： 非机动车与非机动车或者行人在道路上发生交通事故，未造成人身伤亡，且基本事实及成因清楚的，当事人应当先撤离现场，再自行协商处理损害赔偿事宜。当事人对交通事故事实及成因有争议的，应当迅速报警。
如果有劳务合同或是雇佣的协议等的书面协议，对工资待遇、加班补助、违约责任等事项有约定的，如果用人单位不发工资，就可以到法院去起诉。若未签订任何书面文件，在用人单位不发工资的情况下，有证据能够证明你在用人单位工作过，可以先去劳动监察部门进行举报。
"该行为属于侵犯肖像权的行为，可以令其停止并删除照片。根据《中华人民共和国民法典》第一千零一十九条规定：任何组织或者个人不得以丑化、污损，或者利用信息技术手段伪造等方式侵害他人的肖像权。未经肖像权人同意，不得制作、使用、公开肖像权人的肖像，但是法律另有规定的除外。
未经肖像权人同意，肖像作品权利人不得以发表、复制、发行、出租、展览等方式使用或者公开肖像权人的肖像。"
你好，不同地段拆迁补偿款的数额会存在差异，各地的政策也存在不同，具体情况建议向你本地的相关行政部门咨询。
属于。蓄意或恶意通过肢体、语言及网络等手段，实施欺负、侮辱造成伤害的行为都属于校园欺凌。
"首先，如果你有与驾校签订协议，则需按照协议来看驾校是否退还费用。如果有协议则按照协议约定处理。
如果你的驾校还未没给你报名，那么是可以要求他退款的，但是若驾校已经给你报了名，那么驾校可能会扣除你一部分的钱。但是有些驾校虽然给你签了协议但也有可能是“霸王条款”，若遇到这类合同则需要你在签合同时看清楚合同条款，若觉得合同规定不合理则可以选择不签换一家驾校。若签了合同之后想退钱，大概率是不太可能的事情，但是也不排除可以向12315或交管所进行举报，或与驾校协商解除合同的可能。"
如果是只有圆形⭕️交通信号灯，不是绿灯时，根据道路实际情况可以右转；如果是有右转箭头形状的信号灯是红色的时候就不可以右转，此时右转就违反交通规则。
"对于机动车来说，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第五十一条 第七款规定，在没有方向指示信号灯的交叉路口，转弯的机动车让直行的车辆、行人先行。第五十二条规定，机动车通过没有交通信号灯控制也没有交通警察指挥的交叉路口，还应当遵守下列规定：（一）有交通标志、标线控制的，让优先通行的一方先行；（二）没有交通标志、标线控制的，在进入路口前停车瞭望，让右方道路的来车先行；（三）转弯的机动车让直行的车辆先行。
对于骑自行车的人来说，根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第七十条规定，驾驶自行车、电动自行车、三轮车在路段上横过机动车道，应当下车推行，有人行横道或者行人过街设施的，应当从人行横道或者行人过街设施通过；没有人行横道、没有行人过街设施或者不便使用行人过街设施的，在确认安全后直行通过。"
在法律上，孕妇属于自然人，具有生命权。胎儿还未出生，在法律上没有生命权。因此，如果能够救妇女但不救，将构成医疗事故，承担法律责任。“保大还是保小”的问题根本不存在，面临极端情况，医生都会优先保障孕妇生命安全。
"根据《中华人民共和国道路交通安全法实施条例》第五十一条第七点：在没有方向指示信号灯的交叉路口，转弯的机动车让直行的车辆、行人先行。相对方向行驶的右转弯机动车让左转弯车辆先行。
第五十二条第三点：转弯的机动车让直行的车辆先行。
所以，应该左转让直行哈。"
同学，这没有侵权哦。学校要求同学们进行法律知识的学习，是为了加强同学们的法律意识，培养同学们的法律素养，学校进行的反诈骗宣传，也是为了避免同学们落入诈骗陷阱，为了保障同学们的合法权益，对同学们日后的社会生活都有极大帮助。
同学，请不要参加类似的活动哦，这种活动，大部分都涉及诈骗、传销等各种犯罪，请不要听信这些宣传，导致财产损失哦。
"首先，此嫌疑人贩卖的并非毒品而是纯冰糖，所以不构成贩卖毒品罪。但是他构成诈骗罪，根据《刑法修正案十一》第266条：“诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。”
其次，这名犯罪嫌疑人提供的冰糖导致被害人死亡属于过失致人死亡，因其主观本意并不想让被害人死亡，所以犯罪嫌疑人构成过失致人死亡罪。
在你提供的案情中，犯罪嫌疑人同时触犯了两个不同的罪行，应该诈骗罪与过失致人死亡罪数罪并罚。
但是根据不同的案件情况可能会出现不同的解析，我们提供的回答仅是根据你提供的案情做出的分析。"
按你所述的情况，骑电动车的人受伤与你没有关系。你如果身上的伤是骑电瓶车的人撞伤所致，可以找其进行赔偿。
你好，当别人对你动手，就当时的侵害行为，你立马反击是构成正当防卫的，但不可超过正当防卫的必要限度。如果人家只是轻推了你一下，你给人家打成重伤，你就属于防卫过当，需要为重伤的结果负责了。
你好，如果你真的在可可西里迷路了，周遭荒无人烟，你又已经饿到虚脱的情况下是可以抓羚羊吃的，这属于我国《民法典》第182条中规定的紧急避险。但是这位少年，既然你能在极饿的情况下追上羚羊，建议你直接报名今年的东京奥运会，金牌在向你招手。
追尾事故的发生一般都由后车车主要承担主责，但是如果后车车主能够证明前车有违法行为或者违章行为导致后车追尾的，可以减轻后车的责任。
不算哦。根据《中华人民共和国民法典》第二条“民法调整平等主体的自然人、法人和非法人组织之间的人身关系和财产关系。”第十三条“自然人从出生时起到死亡时止，具有民事权利能力，依法享有民事权利，承担民事义务。”可知，自然人是指出生之后的人，所以胎儿并不属于自然人，所以不能作为“群殴”的违法或犯罪主体，也不能作为“非法拘禁”的犯罪对象。
你好，捡到的东西不算偷盗哦。捡到他人的遗失物或埋藏物适用《民法典》第311条到319条的规定，具体情况请参见相关法条。
"你好，在离婚中如果当事人是家暴方（也就是过错方），则根据《民法典》第1087条（离婚时夫妻共同财产的处理）：“离婚时,夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成的,由人民法院根据财产的具体情况,按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。……”
以及1091（离婚损害赔偿）：“有下列情形之一,导致离婚的,无过错方有权请求损害赔偿:……(三)实施家庭暴力;(四)虐待、遗弃家庭成员；……”
如果是夫妻共同财产，家暴方估计分到的财产有限。并且如果在离婚时被家暴方向法院请求家暴方支付离婚损害赔偿，那家暴方可能还要支付一定赔偿款。
若夫妻双方有书面协议约定财产制的，则适用《民法典》第1065条的约定划分夫妻财产；没有约定或未采用书面形式约定不明确的适用《民法典》1062条与1063条的规定，即离婚时夫妻个人财产不受影响。"
同学，根据《民法典》的规定，这些红包和礼物可能要不回来哦。首先，我们应当明确，日常情侣间的互送红包、礼物，属于情谊行为，是区别于彩礼的，因此不适用《民法典》关于彩礼的相关规定；其次，日常情侣间的互送红包、礼物，实际上可以认为是一般的赠与合同，如果礼物和红包已经交付，则不适用于《民法典》六百五十八条关于任意撤销权的规定。因此，同学，找男友要擦亮眼睛哦，希望你能很快找到你的真命天子呀，喵~
如果有证据能够证明同学问你借钱的话（借条、转账记录、聊天记录等），可以凭相应的证据请律师给对方发律师函或者直接去法院起诉。
同学，大学生拥有人身自由等一系列法律赋予的人身权利。但是，无论是大学生还是其他自然人，在行使权利的同时，都应当遵守相应的社会规则和制度。校纪校规的制定依据了教育部颁发的《普通高等学校学生管理规定》等文件，对校园秩序进行管理，是对校园公共权益和秩序的保障，所以同学们应当服从校园管理哦。
你好，你这是被刷单诈骗了，建议直接报警。为避免再次陷入刷单陷阱，建议通过正规渠道寻找兼职或工作，不要相信诈骗分子的虚假夸大宣传。
同学，从民事角度来说，你需要承担侵权责任哦。根据《中华人民共和国民法典》第一千一百六十五条规定，“行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。”另外，如果造成当事人重伤或死亡或其他严重后果的，还可能构成过失犯罪哦。
同学，一般来说，机动车的责任会重一点，但也要考虑非机动车是否存在过错。根据《道路交通安全法》第七十六条，“……（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。”所以，事故发生后需要看事故双方是否存在过错，再据此认定相关责任。
同学，关于离婚的家产分配问题，你可以参考《中华人民共和国民法典》第1087条~第1092条的规定。一般来说，夫妻协议离婚，夫妻共同财产由双方协议处理；协议不成的，过错方会少分或不分财产。
同学，一般来说，机动车的责任会重一点，但也要考虑非机动车是否存在过错。根据《道路交通安全法》第七十六条，“……（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。”所以，事故发生后需要看事故双方是否存在过错，再据此认定相关责任。
同学，网上贷款平台由银监会监管。但是，同学你遇到的情况很可能是套路贷等诈骗行为，建议你考虑报警处理哈。
同学，为保护当事人的个人隐私和受害者的人身安全，发现校园欺凌的视频建议第一时间向老师和警察报告哦。
同学，这可能会构成犯罪哦。根据《中华人民共和国刑法》第二百九十一条之二的规定“从建筑物或者其他高空抛掷物品，情节严重的，处一年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金。”可见，高空抛物罪的构成并不以造成严重结果为前提，只要情节严重，就可能构罪。也就是说，高空抛物罪是行为犯。比如高空抛掷菜刀等危险物品，即便未伤人，也可能构成高空抛物罪。因此，请勿高空抛物哦。
你好，是不会影响的哦。因为你的妈妈被交警处罚是属于行政处罚，并不是犯罪行为，所以一般情况下是不会影响你的考试和工作的哦～
你好，如果你是在自行车道正常骑行，并且遵守了交通规则的话肯定是轿车的责任。因为不论是过斑马线还是弯道转弯，机动车都应该注意避让行人，所以轿车一定是全责。
你好，如果是快递公司没有询问过你就将快递放在门卫，那丢失快递应该由快递公司负责。但是如果你同意将快递放在门卫，并且门卫并未签收的话，那这时应该由你自己承担责任。但是无论哪种情况都是可以报警的哈。
你好，如果你的舍友在寝室里对你进行辱骂、诽谤且非常过分的话可能会侵犯你的人格权，如果调解无果对方变本加厉的话建议可以直接报警处理。
你好，如果对方尚未领取红包那红包会在一定时间内自动退回。如果对方已经领取且红包的性质属于赠与的话则不能退回，红包中的钱将作为死者的遗产进行处理。
你好，夫妻的共同财产与债务请参照《民法典》第1062至1066条，离婚后的财产分割与债务承担除了前述法条外还请参照《民法典》第1087条至1092条。离婚后的孩子根据《民法典》1084条，不满两周岁的子女,以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女,父母双方对抚养问题协议不成的,由人民法院根据双方的具体情况,按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的,应当尊重其真实意愿。并且根据第1085条与1086条，离婚后子女由一方直接抚养的,另一方应当负担部分或者全部抚养费。负担费用的多少和期限的长短,由双方协议;协议不成的,由人民法院判决。并且不直接抚养子女的父或者母,有探望子女的权利,另一方有协助的义务。但父或者母探望子女不利于子女身心健康的,由人民法院依法中止探望;中止的事由消失后,应当恢复探望。
一旦那个使用你身份证办理的手机卡做犯法的事情，是会追究到你的头上来的，即使证明了不是你所为，但是过程也很麻烦，所以身份证不要借给别人使用。我国法律规定，身份证属于个人专用证件，不得出租、出借、转让居民身份证，也不得冒用他人身份证，否则要承担相应的法律后果。《居民身份证法》第十六条有下列行为之一的，由公安机关给予警告，并处二百元以下罚款，有违法所得的，没收违法所得：（一）使用虚假证明材料骗领居民身份证的；（二）出租、出借、转让居民身份证的；（三）非法扣押他人居民身份证的。
你好，如果你是正常在自行车道骑行并遵守了其他交通规则的话，机动车转弯撞了你肯定是机动车的责任。因为机动车是有义务避让行人的。
你好，农村土地确权共有人是有使用土地的权利的。但是根据我国《农村土地承包法》，农村土地共有人平等享有承包土地的各项权利，所以并没有要回属于自己的土地一说哦～
你好，根据《刑法》修正案十一第236条，如果是以暴力、胁迫手段与其发生性关系则构成强奸罪，处三年以上十年以下有期徒刑。如果女方不满14周岁或造成严重后果的话会从重处罚，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。如果是负有照护职责的人员与已满14周岁不满16周岁的未成年女性发生性关系的，不论女方是否自愿，根据《刑法》修正案十一第236条之一，处三年以下有期徒刑，情节恶劣的，处三年以上十年以下有期徒刑。
你好，宅基地的所有权属于集体是无法转让的，可以转让的只有使用权。根据我国《民法典》第363条与《土地管理法》第五章乡（镇）村建设用地的规定可以得知，我国农村宅基地使用权的买卖是被允许的,但同时也有很多限制条件。总结可以得出如果有以下宅基地使用权的转让情况之一的就会被认定为无效：（1）城镇居民购买(2)法人或其他组织购买(3)转让人未经集体组织批准(4)向集体组织成员以外的人转让(5)受让人已有住房,不符合宅基地分配条件。并且你家里的老人在转让宅基地使用权时必须同时具备以下条件：(1)转让人拥有二处以上的农村住房(含宅基地);(2)同一集体经济组织内部成员转让(3)受让人没有住房和宅基地,符合宅基地使用权分配条件(4)转让行为征得集体组织同意(5)宅基地使用权不得单独转让,地随房一并转让。如果不符合这些条件则转让行为无效。
你好，根据我国《工伤保险条例》第14条至17条，可以总结出只要同时具备以下条件即可认定为工伤：1.必须是上下班规定的时间内发生的交通事故2.必须是在上下班的必经之路上发生的交通事故3.必须本人不是全责或不是主要责任4.必须是因机动车而引起的道路交通事故。具体情况请参照具体法条哦～
你好，你如果租房租满了半年，则就算没有租房合同房东也没理由不退还你押金。如果没有租满，房东拒绝退还押金还要看你实际少租了多久，如果少租了一个月及以上则不退还押金是合理的。如果不到一个月则需按照房东的实际损失计算最终退还的金额。
你好，骑自行车撞到行人首先要看双方过错的程度，如果你是正常骑行行人突然冲出来，那你只需要对他进行一定的补偿即可。如果是你的过错导致撞到行人，则需要你负全责。
你好，建议先报警处理。如果已经报警的话就等警察叔叔处理吧～
你好，这段婚姻关系是有效的。建议可以先去补领结婚证，如果对方不愿配合，那么女方可以持户口本、身份证去原婚姻登记机关要求出具婚姻关系证明，然后到本地人民法院诉讼离婚。所以是不可以异地离婚的哦～
你好，这个情况是有必要走法律程序的哈。学校属于教育机构，根据《民法典》第1200条与第1201条，“限制民事行为能力人在学校或者其他教育机构学习、生活期间受到人身损害,学校或者其他教育机构未尽到教育、管理职责的,应当承担侵权责任。”与“无民事行为能力人或者限制民事行为能力人在幼儿园、学校或者其他教育机构学习、生活期间,受到幼儿园、学校或者其他教育机构以外的第三人人身损害的,由第三人承担侵权责任;幼儿园、学校或者其他教育机构未尽到管理职责的,承担相应的补充责任。幼儿园、学校或者其他教育机构承担补充责任后,可以向第三人追偿。”14岁的初中生属于限制民事行为能力人，并且学校老师轻易的让他请假属于教育机构过错，所以孩子遭遇车祸去世学校和老师都是有责任的，他的监护人在晚上还放任孩子在外喝酒玩耍同样也有责任。
你好，在离婚中如果当事人是家暴方（也就是过错方），则根据《民法典》第1087条（离婚时夫妻共同财产的处理）：“离婚时,夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成的,由人民法院根据财产的具体情况,按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。……” 以及1091（离婚损害赔偿）：“有下列情形之一,导致离婚的,无过错方有权请求损害赔偿:……(三)实施家庭暴力;(四)虐待、遗弃家庭成员；……” 如果是夫妻共同财产，家暴方估计分到的财产有限。并且如果在离婚时被家暴方向法院请求家暴方支付离婚损害赔偿，那家暴方可能还要支付一定赔偿款。 若夫妻双方有书面协议约定财产制的，则适用《民法典》第1065条的约定划分夫妻财产；没有约定或未采用书面形式约定不明确的适用《民法典》1062条与1063条的规定，即离婚时夫妻个人财产不受影响。
你好，如果你们没有签署任何婚前协议的话，则根据《民法典》第1063条（一）：“下列财产为夫妻一方的个人财产:(一)一方的婚前财产;”这个房子是你丈夫在婚前所购房产，并且如果之后房贷部分是你丈夫用个人财产偿还的话，房屋应该属于你丈夫的个人财产。如果离婚的话房屋是不属于夫妻共同财产的，你无法分到。如果装修款是你们在婚后共同向银行进行的贷款的话，那是属于夫妻共同债务，根据《民法典》第1064条：“夫妻双方共同签名或者夫妻一方事后追认等共同意思表示所负的债务,以及夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务,属于夫妻共同债务。”如果贷款还未还完则需要先从你们的共同财产中进行清偿，如果不足以清偿的由你与你的丈夫协商决定。
"你好，你的情况可以参照国家教育部《中等职业学校学生实习管理办法》（或《职业学校学生实习管理规定》）。根据《办法》第5条，学校要求你参加实习是合法的，但是是学校需要与你和雇佣企业之间签订三方协议，未按规定签订实习协议的，不得安排学生实习。而工资方面企业也存在违规情况，《办法》第12条，顶岗实习学生的实习报酬不得低于当地政府规定的职工最低工资标准。
所以你现在的情况建议你可以先到当地教育局进行举报，如果还有其他违规行为侵犯到你的合法权益的可以直接报警。"
你好，根据《刑法》修正案十一第20条：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。可以总结出正当防卫应该符合以下条件：1.有不法侵害发生2.必须是在不法侵害正在进行的时候3.正当防卫不能超越一定限度4.正当防卫必须基于保护合法权益免受不法侵害的目的5.正当防卫所针对的，必须是不法侵害者本人。具体要求可以参见《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于依法适用正当防卫制度的指导意见》。
你好，根据《民法典》第1062条，婚后买房的，房子属于你们的共同财产。你买的家电与与日常家庭花销都是属于正常的家庭支出。所以你们的夫妻共同财产是可以要求平分的。并且根据《民法典》第1088条与1090条，你还可以要求男方给予你一定的经济补偿。
你好，如果当时他们的行为对你造成了非常严重的后果的话，现在也是可以进行追责的哈
你好，如果你是正常骑行，且并未有任何违规行为的话那一定是机动车的责任。因为机动车是有义务避让行人的。
你好，根据《民法典》第1018条和1024条，这些网友侵犯了郑爽的肖像权与名誉权，擅自曝光他人隐私还可能侵犯《民法典》第10332条的隐私权。
你好，建议去法院起诉。
同学，这没有侵权哦。学校要求同学们进行法律知识的学习，是为了加强同学们的法律意识，培养同学们的法律素养，学校进行的反诈骗宣传，也是为了避免同学们落入诈骗陷阱，为了保障同学们的合法权益，对同学们日后的社会生活都有极大帮助。
你好，如果后面与你舅妈有孩子的这个男的没有跟你舅妈登记结婚则不构成重婚罪。但是你舅舅可以请求离婚，并且在夫妻共同财产中可以分得大部分，还可以请求离婚损害赔偿。
同学，这没有侵权哦。学校要求同学们进行法律知识的学习，是为了加强同学们的法律意识，培养同学们的法律素养，学校进行的反诈骗宣传，也是为了避免同学们落入诈骗陷阱，为了保障同学们的合法权益，对同学们日后的社会生活都有极大帮助。作为学生，应当配合学校的教学行为哦。
同学，这种情况一般来说都是机动车的责任更大哦，但是是否违法是取决于事故发生时，双方的行为是否违反道路交通安全相关的法律规定哈。
你好，建议报交警处理。
同学，大学生拥有人身自由等一系列法律赋予的人身权利。但是，无论是大学生还是其他自然人，在行使权利的同时，都应当遵守相应的社会规则和制度。校纪校规的制定依据了教育部颁发的《普通高等学校学生管理规定》等文件，对校园秩序进行管理，是对校园公共权益和秩序的保障，所以同学们应当服从校园管理哦。
你好，建议先上报宿管或年级辅导员解决哈～
你好，支付宝转账记录是可以作为借款凭证的。所以支付宝转账凭证是可以作为证据并向法院起诉的哦～
你好，我国著作权法第22条及《信息网络传播保护条例》第6条分别明确规定了12种及8种合理免费的使用范围，这些主要是根据使用作品的目的、性质、程度以及被使用作品的市场影响等方面来判断的。除了这些合理的使用范围，其他方式的使用都是需要支付一定的版权费用或经过著作权人同意才能合法使用的哦～
你好，民事纠纷是由民事行为造成的，并不会影响到当事人的政治审查的结果，但是如果是行政或者刑事处罚就会影响政治审理的结果。
你好，发生交通事故后建议第一时间报交警进行处理，由交警判定双方的责任等问题。
你好，建议准备好证据（借条、转账记录等能够证明借钱的证据）去法院起诉。
你好，未经过你的同意看你的手机的确是侵犯了你的隐私权。根据《民法典》第1032条，自然人享有隐私权。任何组织或者个人不得以刺探、侵扰、泄露、公开等方式侵害他人的隐私权。隐私是自然人的私人生活安宁和不愿为他人知晓的私密空间、私密活动、私密信息。
"你好，首先可以先与车主协商赔偿事宜；
其次，如果对事故认定书不服，可以在处理此次事故的交警大队申请复核；
最后，此次事件并非你外甥的责任，所以可以导致向此次事故的一方或双方寻求赔偿。"
同学，建议您先确认对方发给您的转转付款链接是否真实。如果转转链接真实，建议您先找转转客服处理；如果转转链接虚假，那对方可能构成诈骗，建议您报警处理。
你好，根据我国《消费者权益保护法》第7条，消费者在购买、使用商品和接受服务时享有人身、财产安全不受损害的权利。又根据第24条，经营者提供的商品或者服务不符合质量要求的，消费者可以依照国家规定、当事人约定退货，或者要求经营者履行更换、修理等义务。所以如果在餐厅的饭菜里吃到头发是可以要求餐厅退菜并进行赔偿的。
你好，因支付加班工资发生争议的，可向当地劳动争议仲裁委员申请劳动仲裁，要求用人单位向其支付加班工资。《中华人民共和国劳动合同法》第三十一条 【加班】用人单位应当严格执行劳动定额标准，不得强迫或者变相强迫劳动者加班。用人单位安排加班的，应当按照国家有关规定向劳动者支付加班费。
"你好，建议先与汽车协商赔偿事宜，如果协商不成可以报警；
其次，如果对事故认定书不服，可以向处理事故的交警大队申请复核；
最后，如果不是你全责的话则可以要求汽车进行赔偿，如果是你全责则无法向车主主张权利。"
你好，首先如果你与你的朋友一起进行贷款则你也是需要还钱的。但是如果你朋友跑路了，你还了所有款项的话，则对于你朋友应当偿还的部分你是可以对你朋友进行追偿的。
你好，物品被盗建议直接报警处理哦～报警之后警察会帮助您的。
你好，你如果是在道路上正常行驶突然有人冲出来，那你是不用对行人进行赔偿的，因为不是你的责任。但是如果行人受伤则还是要对行人进行一定程度的经济补偿的。
你好，根据《刑法》修正案十一第20条：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。”可以总结出正当防卫应该符合以下条件：1.有不法侵害发生2.必须是在不法侵害正在进行的时候3.正当防卫不能超越一定限度4.正当防卫必须基于保护合法权益免受不法侵害的目的5.正当防卫所针对的，必须是不法侵害者本人。具体要求可以参见《最高人民法院、最高人民检察院、公安部关于依法适用正当防卫制度的指导意见》。
"你好，夫妻的共同财产与债务请参照《民法典》第1062至1066条。即夫妻可以约定财产制，如果双方未约定财产制的，依照《民法典》第1062条与1063条的规定。
通过以上条文理清夫妻共同财产与个人财产后，离婚时的财产分割与债务承担就可以直接参照《民法典》第1087条至1092条了。
但是，首先，在离婚中的财产分割与孩子抚养问题可以首先先与对方进行协商，协商不成的再到法院进行起诉。法院会根据相关法条与案件事实对你们的财产进行分割。"
你好，首先根据《民法典》第889条，如果你的朋友是有偿保管，则需承担赔偿责任。但如果你的朋友是无偿保管，则根据《民法典》第897条，不用进行赔偿，除非他出现了故意或重大过失导致你的钱不见了。
"你好，根据我国《治安管理处罚法》第9条：“对于因民间纠纷引起的打架斗殴或者损毁他人财物等违反治安管理行为，情节较轻的，公安机关可以调解处理。经公安机关调解，当事人达成协议的，不予处罚。经调解未达成协议或者达成协议后不履行的，公安机关应当依照本法的规定对违反治安管理行为人给予处罚，并告知当事人可以就民事争议依法向人民法院提起民事诉讼。”和《治安管理处罚法》第34条：“ 殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：(一)结伙殴打、伤害他人的；(二)殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的； (三)多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的。”
所以根据以上法条，首先可以与对方进行协商，如果协商不成可能会面临拘留。"
"你好，能具体说明一下情况吗？根据《中华人民共和国劳动合同法》第八十五条 【未依法支付劳动报酬、经济补偿等的法律责任】用人单位有下列情形之一的，由劳动行政部门责令限期支付劳动报酬、加班费或者经济补偿；劳动报酬低于当地最低工资标准的，应当支付其差额部分；逾期不支付的，责令用人单位按应付金额百分之五十以上百分之一百以下的标准向劳动者加付赔偿金：
  （一）未按照劳动合同的约定或者国家规定及时足额支付劳动者劳动报酬的；
  （二）低于当地最低工资标准支付劳动者工资的；
  （三）安排加班不支付加班费的；
  （四）解除或者终止劳动合同，未依照本法规定向劳动者支付经济补偿的。"
你好，不可以打人哦～建议报警处理哈
你好，能具体说明一下情况吗？如果是因为购买流量卡产生什么误解，建议和客服先进行沟通，协商处理。如果是确定被骗的话，建议报警处理。
你好，如果经济困难，可以去你所在地的法律援助中心申请法律援助。
您好，侵犯知识产权的行为有很多，日常生活中常见的盗版、盗播、冒用商标、盗用专利等行为都属于侵犯知识产权的行为。具体内容建议您参照《中华人民共和国著作权法》《中华人民共和国商标法》《中华人民共和国专利法法》等法律和司法解释的规定。
你好，如果你是正常直行未违反任何交通规则的话肯定是机动车的责任，因为机动车是有义务避让行人的。你们可以根据交警的责任认定书来划分责任，对认定书不服的还可以申请复核。如果是轿车责任那骨折是可以要求轿车主赔偿的。
你好，看你手机的人的确是侵犯了你的隐私权的哦。具体可参照《民法典》第1032条与1033条关于隐私权的规定。
你好，根据《民法典》第1032条和1033条的规定，我国自然人的隐私权受法律保护。
你好，你如果被别人群殴然后还手把别人打伤是属于正当防卫，只要不超过必要限度就是不用负责的哈。根据我国《刑法》修正案十一第20条：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。”
你好，首先要看你是正常在人行道上走还是违反了相应的交通规则。其次如果你遵守了相应的交通规则后被机动车撞到，那一定是机动车全责。但如果被机动车撞到有行人自己的责任，那机动车可以相应的进行一定的补偿。
"你好，根据我国《劳动合同法》第39条与第40条，“劳动者有下列情形之一的，用人单位可以解除劳动合同：(一)在试用期间被证明不符合录用条件的；(二)严重违反用人单位的规章制度的；(三)严重失职，营私舞弊，给用人单位造成重大损害的；(四)劳动者同时与其他用人单位建立劳动关系，对完成本单位的工作任务造成严重影响，或者经用人单位提，拒不改正的；（五）因本法第二十六条第一款第一项规定的情形致使劳动合同无效的；(六)被依法追究刑事责任的。”与“有下列情形之一的，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同：(一)劳动者患病或者非因工负伤，在规定的医疗期满后不能从事原工作，也不能从事由用人单位另行安排的工作的；(二)劳动者不能胜任工作，经过培训或者调整工作岗位，仍不能胜任工作的；(三)劳动合同订立时所依据的客观情况发生重大变化，致使劳动合同无法履行，经用人单位与劳动者协商，未能就变更劳动合同内容达成协议的。”
根据以上法条，建议你可以向公司要求一个月的工资补偿。"
"装修扰民也是有时段限制的。如果装修时间在早上8-12点，下午14点-18点这个时间段装修，这个时段属于正常合理的装修时段，是没有办法进行阻止的，这是人家的合法权益时间。但，要是早上8点以前开工装修，中午12-14点午休时间装修，以及晚上18点以后一直到第二天早上8点继续装修的，就可以投诉扰民。
　　至于怎么投诉，首先找物业管理部门，他们有职权对业主的装修行为进行监督。如果其他途径都走不通，可以以侵犯相邻权为由向法院提起诉讼，也可以提起精神损害赔偿，能够获得支持要看确定对方侵权的证据。"
精神病人在不能辨认或者不能控制自己行为的时候造成危害结果，经法定程序鉴定确认的，不负刑事责任，但是应当责令他的家属或者监护人严加看管和医疗；在必要的时候，由政府强制医疗。
你好，一般的政审证明就是证明有无违法犯罪记录、参与邪教的记录，先由所在地村委或居委开具证明，然后由本人持该证明及身份证等相关资料，到本人户籍所在地派出所直接办理即可。如果是上学需要政审，你正式录取前一般会收到一个政审表，具体情况建议你向准备就读的学校问清楚是怎样的流程，根据你自身的实际情况，会清楚给你说明，告诉你怎么做。
你好，对你入党的可能会有一定影响。有酒驾、醉驾等行为并产生刑事记录的，子女参军、考公务员、上军警校、入党等都会受到限制。党组织对发展对象进行政治审查的主要内容是：对党的理论和路线、方针、政策的态度；政治历史和在重大政治斗争中的表现；遵纪守法和遵守社会公德情况；直系亲属和与本人关系密切的主要社会关系的政治情况。
你好，如果你父亲被拘役的话，可能会有影响。根据《征兵政治审查工作规定》第九条：对政治条件有特别要求的单位征集的新兵除执行本规定第七条、第八条的规定外，对具有以下情形之一的，也不得征集：（八）家庭主要成员、直接抚养人、主要社会关系成员或者对本人影响较大的其他亲属被刑事处罚或者开除党籍、开除公职的。
你好，根据我国《劳动合同法》第17条：“劳动合同应当具备以下条款：(一)用人单位的名称、住所和法定代表人或者主要负责人；(二)劳动者的姓名、住址和居民身份证或者其他有效身份证件号码；(三)劳动合同期限；(四)工作内容和工作地点；(五)工作时间和休息休假；(六)劳动报酬；（七）社会保险；（八）劳动保护、劳动条件和职业危害防护；(九)法律、法规规定应当纳入劳动合同的其他事项。 劳动合同除前款规定的必备条款外，用人单位与劳动者可以约定试用期、培训、保守秘密、补充保险和福利待遇等其他事项。” 签订的合同确保同时具备以上内容，并且约定试用期的最多不能超过6个月。并且请仔细核对关于培训与保密协议的相关规定，避免在未来造成不必要的麻烦。
你好，如果确定本人没有任何的过错钱被转走了，建议报警处理。
"您好，如果对方持续骚扰您，建议您报警处理；另外，您还可以向法院起诉，选择金额更高的违约金要求对方履行。
原因如下：1、根据《民法典》第586~587条的规定，您与对方签订合同中的关于定金的约定符合法律规定，对方无权请求返还定金；
2、根据《民法典》第588条的规定，合同同时约定了定金和违约金，您可以选择适用违约金条款或定金条款。"
你好，建议直接报警处理哈。他的行为违反了《治安管理处罚法》第40条及第41条，公安机关会依法对他进行处罚的。
您可以主张要求对方依约履行合同，让您继续承包土地。依据《民法典》第五百七十七条的规定：“当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。”
您好，您这属于经济纠纷，建议您及时收集证据，包括转账记录、聊天记录等。如果和对方协商不成，对方不愿还钱，您可以选择向法院起诉哦。
"你好，这需要根据实际情况而定，如果诱导消费中有诈骗行为，诈骗者要承担赔偿责任。
根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第五十五条规定：经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍；增加赔偿的金额不足五百元的，为五百元。"
您好，强买强卖情节严重的，构成我国《刑法》第226条规定的强迫交易罪。遇到这种情况，建议您先联系学校的保卫处，如果遇到人身威胁，您也可以选择报警处理哦。
你好，不可以哦～调休是国家规定的法定节假日调休，不可以取消。
二次创作首先考虑使用他人作品元素的比重，自身独创性的高低（也就是实质性相似的问题）；其次要考虑使用目的、性质，是否对原作品著作权人的使用造成影响等能否构成合理使用的要素问题。
这取决于您是否存在违法行为哦，如果您也存在超速、不在规定车道内行驶等违法行为，那也是有责任的。
不会。但是手机卡丢失应该及时到运营商处办理挂失登记，避免造成个人信息泄露或他人的财产损失。
您好，建议您不要这样做哦。捏造事实诬告陷害他人可能会构成诬告陷害罪，会对您的人生产生不利影响哦。
"第一，对于入户目的非法，这取决于犯罪嫌疑人入户是否具备主观上的犯罪故意以及行为上的正当性。比如，消防员入户灭火是合法的，一般的自然人擅自闯入他人住宅就可能就是非法的。
第二，对于暴力的认定。抢劫罪中的暴力，是指使用的手段，足以达到抑制被害人反抗的程度。这在不同场景下是不同的。比如在公共场合，用刀抵住被害人才能达到抑制被害人反抗，但在被害人的住宅这一孤立无援的环境下，打被害人一个耳光，被害人就不敢反抗了。需要具体情况具体分析。"
您好，合同是有效的。但是是否可靠，取决于合同双方当事人的履约能力以及其它多种因素，不能单纯根据合同内容来判断。
同学，不建议您参加类似刷单的活动。第一，您要明白，合同很多时候是无法帮助您规避风险的，即便您签了合同，对方违约了，您真的可以找到对方，让他承担违约责任吗？您真的有时间和精力去北京维权吗？第二，同学，刷单是一件风险很高的事情，即便您前几单，对方兑现了，但是您想，对方只要有一单没有兑现，您的损失会比您之前的收益大的多。同学，考虑以上两点，真的不建议您参与刷单和类似的活动，这类活动很大一部分都存在诈骗行为，风险极大，请您务必慎重！
同学，网络虚拟物品线下交易风险很大，维权很难，建议您以后不要这样做。如果您想要维权，建议您收集和保存对方盗号、违约等行为的相关证据，之后向人民法院起诉。
"您好，您的问题，关键在于，您的哥哥是否具有继承权。您的哥哥是否具有继承权，取决于他是否对老人进行了扶养，如果您想主张您的哥哥没有继承权，您就需要举证证明，您的哥哥没有对老人进行扶养。相关法律规定如下：根据《民法典》第一千一百二十七条  遗产按照下列顺序继承：
（一）第一顺序：配偶、子女、父母；
……本编所称子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女……“"
您好，这取决于快递是在物流运输的哪个环节丢失的，也取决于物流合同上的约定以及买卖双方合同的约定。根据《民法典》第606条~608条的规定，一般来说，出卖人将货物（标的物）交给快递公司（承运人）之后，由买受人承担货物毁损灭失的风险，但是合同另有约定的，从其约定。
同学，如果您朋友是被办理了互联网贷款，那他既没有签字也没有通过其他手段确认该贷款合同，那该合同就不能对他产生约束力，他没有履行合同的义务，因此他可以向法院起诉，主张贷款合同无效哦。
"首先，您说的应该是法定代表人。因为法人是一种组织，而不是某一个人。
分红是公司股东的权利,法定代表人没有股份没有资格参与公司利润分红。
想变更法定代表人的话，可以带相关材料（《公司变更登记申请书》、《变更登记附表——法定代表人信息》、公司章程的规定和程序提交原任法定代表人的免职证明和新任法定代表人的任职证明、公司营业执照副本等）向贵市市政务服务中心工商局窗口提出申请。具体事项也可直接咨询贵市的市政服务中心工商局窗口的工作人员噢。"
不算。根据《工伤保险条例》第十四条第六款规定，在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的属于工伤。据此，劳动者在上下班途中非因上述原因受到伤害的，不属于工伤。
"你好，已满16周岁的人犯罪就需要负刑事责任。我国法律规定，如果犯罪时年满十八周岁，是适用死刑的，不过死刑的标准很高，程序也十分严格。
《中华人民共和国刑法》 第十七条 【刑事责任年龄】已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。
第四十九条 【死刑适用对象的限制】犯罪的时候不满十八周岁的人和审判的时候怀孕的妇女，不适用死刑。"
同学，如果商家的宣传与出售的商品不符，可能构成虚假宣传。建议您先将买到的商品和商家的商品介绍（交易快照）作为证据留存，然后向电商平台投诉。
如果有确定砍价成功，订单已生成的界面的话，那么商家是应当需要发货给您的，不然商家是构成违约。根据您发的几张图，订单是即将生成，还有要件是“邀请好友，加速订单生成”，那其实在订单生成前还需要完成一定的任务。
您好，首先和商家进行协商沟通；沟通无果建议拨打12315消费者投诉电话进行举报。
您好，如果还想继续交往，可以进行沟通协商要求对方还钱。如果不想继续交往的话，凭借借条或者聊天记录、转账记录等证据向你的男朋友住所地或者合同履行地的法院进行起诉。
该视频，既是两人的隐私，也涉嫌淫秽，故视频的泄露者与上传者，须承担侵犯隐私的民事责任，也涉嫌传播淫秽物品罪。
您好，如果确定是赠予的话，您是不需要付钱的；方便的话麻烦请详细说明一下情况哈。
您好，不清楚您是通过什么手续将孩子的户口上到其他人的户口本上的呢。如果是送养的话，当事人协议解除收养关系，应当到民政部门办理解除收养关系登记。
同学您好，看了您的欠条，发现您的欠条约定的还款时间是2018年2月5日，根据《民法典》的规定，已经超过了三年的诉讼时效，建议同学您这边，先整理出2018年6月之后的要求对方还款的证明，然后赶紧向法院起诉。
你好，具体的情况是什么样的呢，能详细说明一下吗？如果是要求进行交换学习，也是对学生全方面发展的促进。如学校要求学生上课并进行考核，成绩不通过者，确实也会延迟毕业；或者毕业论文不合格也会暂时不能如期毕业；或者学校将实习作为一项毕业考核要求，如果没去实习也会对毕业事宜造成影响的。
同学，这没有违法哦。学校要求同学们进行法律知识的学习，是为了加强同学们的法律意识，培养同学们的法律素养，学校进行的普法宣传，是为了保障同学们的合法权益，对同学们日后的社会生活都有极大帮助。
同学，您的行为可能构成侵权，应当对对方进行赔偿，但是对于赔偿的数额，可以要求对方出具相关医疗费用花销证明以及其他费用证明，另外保险也可以赔付一部分。
你好，如果是在校园内，建议先找老师、校方求助，再进行报警处理；如果是在校外，直接报警，寻求警察帮助。同学之间口角之争是正常的，但是千万不要冲动噢，持刀伤人是涉嫌刑事犯罪的，建议文明处理同学间的矛盾。
同学，遇有人持械在宿舍门口的情况，建议立刻报警和联系老师、学校保卫处，在报警时要说明对方持管制刀具，警察和学校都会保障同学们的人身安全的。
你好，犯法，涉嫌故意杀人罪噢。并且国家的司法权威不支持私力救济。
"你好，如果是情况特别紧急，应该是李四已经正在进行大屠杀，如果是这样的话，张三杀了李四是构成正当防卫，不负刑事责任。《中华人民共和国刑法》第二十条 【正当防卫】为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。
 正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
  对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。"
同学，如果您不认可监管所和商家的意见，确信商品存在质量问题，可以选择向法院就产品质量问题提起诉讼，进行维权哦。在起诉之前，您可以先保存好有质量问题的商品作为证据，在案件审理过程中，请求司法鉴定，确定产品存在质量问题，以此维护自身合法权益。
同学，对方逆行，你在骑车时玩手机，对于事故的发生都有过错。一般的交通事故中，如果双方都有过错，那双方需要就各自的过错承担相应责任哦。
同学，如果是他人把您的耳机弄丢了，那么根据《民法典》第一千一百六十五条的规定，他人对您耳机的丢失有过错，是可以要求其进行赔偿的哦。
同学，这需要看要求填写个人信息的单位是否具有相应资质，如果是银行等具有相应资质的单位，那是可以的；但如果是一些不知名的小网站、APP，建议不要填写，以防个人信息泄露哦。
同学，这样的情况，我们建议您采取以下两个措施：1、保存好视频和监控证据，提供给警方；2、向校方和家长反馈，寻求保护和帮助。最后，同学，遇到这种情况，一定要把保障自身安全放在首位，千万要避免自身受到伤害。
同学你好，建议直接持借条到当地人民法院进行起诉。但是如果从你父亲距离最后一次催促他堂兄还钱已经过去三年及以上，那么，此借款行为就已经过了诉讼时效了，借条不再具有效力。
同学您好，初步分析您应该是遭到了个人信息泄露。建议您平时在线上或线下填写个人信息或任何机构需要您填报个人信息时多留个心眼，不要经常点开一些不正规的网站，这些都可能成为您个人信息泄露的途径。
同学你好，学校正常的考试时间应该都是安排在工作日进行的，但是重修考试属于你学业不及格的补考，学校将补考安排在放假时间是不违反法律规定的哦。建议你下次能在第一次考试时就通过课程考核，那么也就不会占用你的放假时间来补考了。
同学你好，如果你还保存着你们当时的聊天记录或是转账记录，可以证明这5000元是你借予你男朋友的，并且如果你经过多次催款他仍不归还，那你可以到你的户籍所在地或是学校所在地人民法院提起自诉。
同学你好，根据你的描述，建议先拨打110报警，待交警到达后由交警出具事故责任认定书，再根据责任认定书由机动车向你进行赔偿。
"同学你好，如果你在租房App内看到的房子与实际看房情况严重不符，那App则违反了《广告法》第28条：“广告以虚假或者引人误解的内容欺骗、误导消费者的，构成虚假广告。广告有下列情形之一的，为虚假广告：
（二）商品的性能、功能、产地、用途、质量、规格、成分、价格、生产者、有效期限、销售状况、曾获荣誉等信息，或者服务的内容、提供者、形式、质量、价格、销售状况、曾获荣誉等信息，以及与商品或者服务有关的允诺等信息与实际情况不符，对购买行为有实质性影响的；
（五）以虚假或者引人误解的内容欺骗、误导消费者的其他情形。”
如果中介提供虚假信息，，而中介是租房公司工作人员的话，公司同样需要承担发布虚假广告的违法责任。"
同学你好，如果你画的这张图收费在5000元及以下则不用缴纳个人所得税。如果高于5000元，则需要对大于5000元的部分按照国家规定的缴税比例进行缴纳。
同学你好，如果留有转账记录，并能证明转账性质为借款的话，可以凭借转账记录去到学校所在地人民法院或借款人户籍所在地人民法院进行诉讼，如果法院立案后找到借款人，则欠款有可能可以追回。
你好，借条上是否约定了还款日期呢？如果约定时间到了没有还，那可以凭借借条去法院起诉要求还款。如果没有约定还款日期，你父亲可以随时要求他还，如果一直推脱，就可借助司法途径保障自身权益，向法院起诉要求还款。法院如果判决还款后，有能力仍拒不还款，就可向法院申请强制执行。
你好，建议报警处理噢，等警察过来确认事故的责任。就算当时跑掉了，凭监控或者你记住了车牌号，也是能够找到当事人，来对事故负责。
你好，建议你可以凭借当时的离婚协议到对方住所在地或离婚协议履行地人民法院进行起诉，要求对方支付抚养费。若对方仍然拒绝支付，则可以向法院申请强制执行。
"你好，已满十四周岁不满十六周岁的人，犯抢劫罪的，应当负刑事责任。以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金。
根据《中华人民共和国刑法》第十七条 【刑事责任年龄】已满十六周岁的人犯罪，应当负刑事责任。 已满十四周岁不满十六周岁的人，犯故意杀人、故意伤害致人重伤或者死亡、强奸、抢劫、贩卖毒品、放火、爆炸、投放危险物质罪的，应当负刑事责任。
已满十二周岁不满十四周岁的人，犯故意杀人、故意伤害罪，致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾，情节恶劣，经最高人民检察院核准追诉的，应当负刑事责任。对依照前三款规定追究刑事责任的不满十八周岁的人，应当从轻或者减轻处罚。 因不满十六周岁不予刑事处罚的，责令其父母或者其他监护人加以管教；在必要的时候，依法进行专门矫治教育。
第二百六十三条 【抢劫罪】以暴力、胁迫或者其他方法抢劫公私财物的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金；有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑，并处罚金或者没收财产：
  （一）入户抢劫的；
  （二）在公共交通工具上抢劫的；
  （三）抢劫银行或者其他金融机构的；
  （四）多次抢劫或者抢劫数额巨大的；
  （五）抢劫致人重伤、死亡的；
  （六）冒充军警人员抢劫的；
  （七）持枪抢劫的；
  （八）抢劫军用物资或者抢险、救灾、救济物资的。"
同学你好，没有驾照在自家院子开车，只要不对他人的人身或财产权益造成损害，则不是违法行为。
同学你好，你这是遭遇了诈骗，建议你先拨打110报警。但是游戏外挂本身就是不合规的行为，游戏平台也不会允许开外挂，建议你今后在游戏中公平竞争，避免再次遭遇诈骗。
"你好，餐馆是无权要求必须使用本店提供的酒水的。《中华人民共和国消费者权益保护法》第九条 消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。消费者在自主选择商品或者服务时，有权进行比较、鉴别和挑选。
如果遇到这种情况可先进行协商调解，调解不成就可以拨打12315进行投诉。"
你好，有借条的话可以凭借条和转账记录去借款人户籍所在地或者居住地的人民法院起诉要回借款。没有借条可以凭借转账记录和有关借钱的聊天记录去借款人户籍所在地或居住地的人们法院起诉。
"你好，先看看是否符合工伤认定。如职工发生事故伤害或者按照职业病防治法规定被诊断、鉴定为职业病，所在单位应当自事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起30日内，向统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。遇有特殊情况，经报社会保险行政部门同意，申请时限可以适当延长。用人单位未按前款规定提出工伤认定申请的，工伤职工或者其近亲属、工会组织在事故伤害发生之日或者被诊断、鉴定为职业病之日起1年内，可以直接向用人单位所在地统筹地区社会保险行政部门提出工伤认定申请。
《工伤保险条例》第十四条 职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：
  （一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；
  （二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；
  （三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；
  （四）患职业病的；
  （五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；
  （六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；
  （七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。【工伤保险条例(2010修订)】

第十八条 提出工伤认定申请应当提交下列材料：
  （一）工伤认定申请表；
  （二）与用人单位存在劳动关系（包括事实劳动关系）的证明材料；
  （三）医疗诊断证明或者职业病诊断证明书（或者职业病诊断鉴定书）。
  工伤认定申请表应当包括事故发生的时间、地点、原因以及职工伤害程度等基本情况。
  工伤认定申请人提供材料不完整的，社会保险行政部门应当一次性书面告知工伤认定申请人需要补正的全部材料。申请人按照书面告知要求补正材料后，社会保险行政部门应当受理。"
"你好，这是侵犯消费者权益的法律事件，您可以要求退货退款。根据《中华人民共和国消费者权益保护法》第四十八条 经营者提供商品或者服务有下列情形之一的，除本法另有规定外，应当依照其他有关法律、法规的规定，承担民事责任：
  （一）商品或者服务存在缺陷的；
  （二）不具备商品应当具备的使用性能而出售时未作说明的；
  （三）不符合在商品或者其包装上注明采用的商品标准的；
  （四）不符合商品说明、实物样品等方式表明的质量状况的；
  （五）生产国家明令淘汰的商品或者销售失效、变质的商品的；
  （六）销售的商品数量不足的；
  （七）服务的内容和费用违反约定的；
  （八）对消费者提出的修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失的要求，故意拖延或者无理拒绝的；
  （九）法律、法规规定的其他损害消费者权益的情形。
  经营者对消费者未尽到安全保障义务，造成消费者损害的，应当承担侵权责任。"
你好，网上购物一般会有快递方面的服务。建议先找卖家说明情况，让卖家与快递公司联系。并且你也可以进行物流投诉，等待投诉结果的反馈。
"你好，如果可以证明你是在路上正常开车，不属于危险驾驶的情况，且遵守了道路交通安全相关规定没有过错，是行人方过错的话，只需要对行人承担不超过10%的补偿。
根据《中华人民共和国道路交通安全法》第76条：“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：
（一）机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。
（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。
交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。”"
你好，如果还车的时候已经在还车点并符合还车要求，建议拍照取证，能证明你符合还车要求。如果线上客服回应不及时，可以拨打该软件的人工客服电话或者投诉电话说明在租车时遇到的问题，并要求退还因该app原因导致增加的费用。如果遭到拒绝，可以向人民法院起诉，要求赔偿损失。
同学您好，合同上的错别字，只要不影响合同的实质性内容，使合同产生歧义，一般是不会影响合同效力的。房东收房的行为是违约行为，建议你可以通过向法院起诉等方式，追究房东的违约责任。
你好，请问您在办卡的时候约定过健身卡过期后但健身次数未使用完会退钱吗？一般的健身卡是有时间期限的，在有效期内可以随时去健身，不去的话相当于是自己放弃使用权益，过期后是不予退费的，而且一般有使用期限的卡在过期后就是无效的噢。
你好，如果你与实习单位的实习协议中未约定加班， 且用人单位要求加班，则可以与用人单位协商计算加班时长的工资。若用人单位不支持加班费或相关补贴，可以选择拒绝加班。
你好，在收费停车场内发生刮擦事故是可以要求停车场提供监控录像的。但是若停车场监控的确存在故障，那么则要看停车场对于收费停车的相关规定了。而你选择进场停车则意味你接受了停车场对于收费停车的相关约定，建议可以先打电话上报保险公司，先进行理赔，再看停车场对于安全保障的具体规定。
您好，租赁合同最长期限是20年。根据《中华人民共和国民法典》第七百零五条 【租赁最长期限】租赁期限不得超过二十年。超过二十年的，超过部分无效。租赁期限届满，当事人可以续订租赁合同；但是，约定的租赁期限自续订之日起不得超过二十年。
同学，你好，学校没有违法噢，学校要求同学们学习知识并提出一定要求是合理的，对同学们日后的社会生活也是有帮助的，同学们应当用乐观的心态配合学校的教育安排噢。
同学你好，中小学的学校有偿补课是违法的。根据教育部在2015年出台的《严禁中小学校和在职中小学教师有偿补课的规定》第四条：“严格教师管理，接受社会监督。各地教育部门要将在职教师是否组织或参与有偿补课，作为年度考核、职务评审、岗位聘用、实施奖惩的重要依据，实行一票否决制。中小学校领导要带头执行规定，坚决杜绝学校组织或参与有偿补课行为，并加强对教师从教行为的管理。”
您好，建议尽快准备起诉状及证据材料，包括借款的意思表示如借条、微信聊天记录等等以及你向对方付款的证据，向法院起诉要求对方还款。
"你好，根据您所说的情况，因他人原因，过失导致物品从高空坠落，致人伤亡的，属于共同侵权，共同侵权人需要承担法律责任的，也就是说，过失抛物的人和导致物品坠落的“他人”，都需要承担民事责任。
刑事责任层面，因为侵权人主观上都是过失，因此不构成高空抛物罪；若造成受害人重伤、死亡的结果，则构成过失致人重伤、死亡罪，两个侵权人都需要承担刑事责任。"
你好，如果只有转账记录的和微信聊天记录的，在这种情况下，一般来说是可以认定为借款成立的。如果在你要求还款对方仍一直不还，建议整理好相关借款证据（聊天记录、转账记录等）尽快向法院进行起诉要求对方偿还债务。
同学你好，建议您先向学校老师或公安机关咨询，鉴别此网贷是否属于不良网贷或疑似诈骗，如果怀疑遭遇了诈骗建议先报警处理。如果能确定自己是通过正规渠道进行的借贷，则建议你先在自己力所能及的范围内进行还款，表达出积极的态度，有利于对自身信誉的保护。
"同学，签订房屋租赁合同，签约人不一定非得是房屋的产权人哈。根据《民法典》第七百一十六条的规定：“承租人经出租人同意，可以将租赁物转租给第三人。承租人转租的，承租人与出租人之间的租赁合同继续有效；第三人造成租赁物损失的，承租人应当赔偿损失。承租人未经出租人同意转租的，出租人可以解除合同。”
因此，只要所谓的“一房东”同意，“二房东”也可以将房屋转租，房屋租赁合同的签约人就可能不是房屋的产权人哦。"
同学，这要看出租人和承租人之间签订的租赁合同是如何约定的。如果约定这些费用由承租人承担，那承租人就应该按时缴纳，逾期不缴纳的，出租人可以主张承租人违约，要求收回房屋，并追究承租人的违约责任。
"同学你好，如果对方拿棍子揍你，你可以出于自保，进行适当的反击，这属于正当防卫。但不能超过必要限度，否则构成防卫过当，是要承担相应的刑事责任的。另外当对方不再打你了，你千万不要再上前击打对方泄愤，这可能会构成故意伤害等刑事犯罪。
《刑法》第20条【正当防卫】：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。”"
同学，虽然您给出的是没有好友和银行卡绑定的微信号，但是您的微信号是用手机号注册的，也就是说，您是该账号的所有人，一旦该账号用于诈骗等违法行为，您是可能需要承担相应法律责任的。另外，请同学注意，无论出于什么原因，请不要随意透露自己社交媒体账号的密码，避免造成个人信息泄露和财产损失。
同学你好，借出来的钱还是要还的，但是是在合理的利率范围内，最高不超过合同成立时一年期贷款市场报价利率的四倍。如果网贷时利率过高或存在收取高额服务费等情况时，怀疑是遭遇了电信诈骗，请先选择报警处理。
同学你好，如果想要回欠款，建议您实施以下行为：1、保留欠条、对方承认欠款事实的相关证据；2、保留近三年内对欠款人催收的证据。基于上述证据，同学可以向人民法院提起诉讼，要求对方返还欠款。
你好，因工伤需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。注意噢，停工留薪期一般不超过12个月。根据《工伤保险条例》第三十三条 职工因工作遭受事故伤害或者患职业病需要暂停工作接受工伤医疗的，在停工留薪期内，原工资福利待遇不变，由所在单位按月支付。停工留薪期一般不超过12个月。伤情严重或者情况特殊，经设区的市级劳动能力鉴定委员会确认，可以适当延长，但延长不得超过12个月。工伤职工评定伤残等级后，停发原待遇，按照本章的有关规定享受伤残待遇。工伤职工在停工留薪期满后仍需治疗的，继续享受工伤医疗待遇。生活不能自理的工伤职工在停工留薪期需要护理的，由所在单位负责。
你好，有了授权签字的委托书，再与房东确认后在租房合同上签上你们俩的名字，你们都是该租房的承租人。
你好，请问您和你女儿是想怎么选择维权的方式。如果还想继续婚姻，那建议和解，继续沟通协商（不推荐），和解后，万一再被家暴，一定要及时报警！想解除婚姻关系的话，看您的描述，您女儿和女婿已经分居满两年了，可以起诉离婚，起诉前收集婚姻期间被家暴的证据以及分居满两年的证据。因还需要考虑清楚孩子的抚养问题，建议起诉前和您女婿先沟通，如果协议能达到你们想要的结果，协议离婚也可以；如果沟通无果，直接起诉即可，法院会根据实际情况判决。
"不一定哦，很多情况下，例如非机动车驾驶人酒后驾车、逆向行驶等，机动车都不是全责的。交通事故责任的分配，是要根据事故双方当事人对于事故发生所存在的过错决定的，非机动车和机动车发生事故，并不一定是机动车全责哦。具体法律规定如下：
【中华人民共和国道路交通安全法(2021修正)】第七十六条　机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：
   ……（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。
　　交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。"
您好，《中华人民共和国道路交通安全法》中就有对非机动车的各类法律规定哦。
你好，如果你们在集资购买代理时有约定好退出机制就按约定内容来，如果没有这方面的约定，你想退伙，可以先与朋友协商退费之类的事宜。协商不成的话，要走法律程序，就需要您说明具体的情况。
"你好，这些行为违反了我国《治安管理处罚法》。如果造成严重后果，还可能会触犯刑法。根据《中华人民共和国治安管理处罚法》第二十六条 有下列行为之一的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款；情节较重的，处十日以上十五日以下拘留，可以并处一千元以下罚款：
（一）结伙斗殴的；
（二）追逐、拦截他人的；
（三）强拿硬要或者任意损毁、占用公私财物的；
（四）其他寻衅滋事行为。

第四十三条 殴打他人的，或者故意伤害他人身体的，处五日以上十日以下拘留，并处二百元以上五百元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。
有下列情形之一的，处十日以上十五日以下拘留，并处五百元以上一千元以下罚款：
（一）结伙殴打、伤害他人的；
（二）殴打、伤害残疾人、孕妇、不满十四周岁的人或者六十周岁以上的人的；
（三）多次殴打、伤害他人或者一次殴打、伤害多人的。"
"同学你好，并不是任何机动车一方无过错都会完全没有赔偿责任的。根据我国《道路交通安全法》第76条：“机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：
（一）机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。
（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。
交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。”"
同学你好，如果机动车在过斑马线时没有减速或加速冲过红绿灯，则可以认为机动车并未礼让行人。
同学你好，建议多观看预防未成年人犯罪的普法视频以及读物，以及加强学校以及家庭对未成年人的普法教育。
同学，你好，这信息应该是这个手机号前主人的，手机号没有和银行解绑。一般运营商会将注销后的号码处理后重新投入市场，如果前一个号码使用的主人在注销手机号前没有进行手机号解绑的操作，是会给后面使用该号码的人造成一些困扰，信息可以不用理会噢。
是的，用人单位必须给职工缴纳住房公积金。根据《住房公积金管理条例》第三十七条 违反本条例的规定，单位不办理住房公积金缴存登记或者不为本单位职工办理住房公积金账户设立手续的，由住房公积金管理中心责令限期办理；逾期不办理的，处1万元以上5万元以下的罚款。
"你好，如果你是营业中的商店，现在要拆迁，可以得到以下的赔偿：
(一)被征收房屋价值的补偿(补偿给房产所有人);
(二)因征收房屋造成的搬迁、临时安置的补偿;
(三)因征收房屋造成的停产停业损失的补偿。
(四)对被征收人给予补助和奖励(补偿给房产所有人及租赁户)。
同时，补偿承租人是需要与出租人协商解决的，法律法规并没有规定商铺拆迁，租户就一定会有赔偿的，对于给承租人造成的实际损失，承租人是可以要求出租者承担赔偿责任的。

任何地方进行拆迁，都要将拆迁补偿办法进行公示。对于拆迁中的装修费补偿，承租人是能够得到一部分的，拆迁办应与房东或承租人商量装修补偿费，双方进行评估，评估下来，应得多少就是多少，而且承租人当初装修的花费，也应得到相应的补偿。"
"同学你好，这算是肇事逃逸哦。建议先报警处理，让警察对肇事逃逸车辆进行追查。
根据我国《道路交通安全法》第70条规定：“在道路上发生交通事故，车辆驾驶人应当立即停车，保护现场；造成人身伤亡的，车辆驾驶人应当立即抢救受伤人员，并迅速报告执勤的交通警察或者公安机关交通管理部门。因抢救受伤人员变动现场的，应当标明位置。乘车人、过往车辆驾驶人、过往行人应当予以协助。
在道路上发生交通事故，未造成人身伤亡，当事人对事实及成因无争议的，可以即行撤离现场，恢复交通，自行协商处理损害赔偿事宜；不即行撤离现场的，应当迅速报告执勤的交通警察或者公安机关交通管理部门。
在道路上发生交通事故，仅造成轻微财产损失，并且基本事实清楚的，当事人应当先撤离现场再进行协商处理。”第75条：“医疗机构对交通事故中的受伤人员应当及时抢救，不得因抢救费用未及时支付而拖延救治。肇事车辆参加机动车第三者责任强制保险的，由保险公司在责任限额范围内支付抢救费用；抢救费用超过责任限额的，未参加机动车第三者责任强制保险或者肇事后逃逸的，由道路交通事故社会救助基金先行垫付部分或者全部抢救费用，道路交通事故社会救助基金管理机构有权向交通事故责任人追偿。”"
同学你好，请文明游戏哦，切勿做出什么过激的举动。如果队友太坑建议下次不与他一起打游戏即可。
"合同有效。虽然签合同时没有用本名，但是并不影响合同的效力。
根据我国《民法典》的规定，合同无效的情形共有5种：
1.以欺诈胁迫手段订立合同的
2.恶意串通，损害国家集体或第三人利益
3.以合法形式掩盖非法目的
4.损害社会公共利益
5.违反法律、行政法规强制性规定"
你好，对自然人的声音也是有法律保护的。根据《中华人民共和国民法典》第一千零二十三条 【姓名许可和声音保护的参照适用】对自然人声音的保护，参照适用肖像权保护的有关规定。
你好，若房地产公司无正当理由一直延迟交付房屋超过90日，则你有权解除合同，要求房地产公司退还购房款，并要求其支付合同中规定的违约金。
同学你好，鉴于你父亲有家庭暴力的情况，如果你的母亲想离婚，则可以去相关验伤机构或直接报警进行验伤，如果害怕你的父亲会有报复行为，则可以凭借公安机关出具的相关证明文件到当地人民法院申请人身保护令，同时起诉离婚。
你好，如果出现主要责任人无力偿还赔偿的情况，建议先通过社会保险或之前购买过的商业保险进行理赔，还不够的部分再向主要责任人进行索赔。
同学你好，建议先通过其他方法鉴别对方账号的真实性，再进行下一步交流。
同学你好，只要你保留了转账记录，并能证明转账性质为借款的话，则可以到你前男友住所地或经常居住地人民法院进行自诉。
"同学你好，如果你的爷爷生前未立遗嘱，则按照我国《民法典》对于法定继承的规定，如果你爷爷只有你父亲一个子女，则第一顺位继承人是你奶奶与你父亲，而遗产的分配一般情况下是一人一半（即2.5万）。而因为你不属于第一顺位继承人，所以你是无法通过法定继承得到你爷爷的遗产的。
《民法典》第1127条：“遗产按照下列顺序继承：
（一）第一顺序：配偶、子女、父母；
（二）第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。
继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承；没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。”
第1130条：“ 同一顺序继承人继承遗产的份额，一般应当均等。”"
"同学你好，可以向审理案件的人民法院所在地的法律援助机构申请法律援助。
但是，下列案件或事项，法律援助中心不予提供法律援助，包括：
1、因申请人的过错责任侵犯他人的合法权益而引起的民事诉讼或刑事自诉案件。
2、因申请人过错而引起的行政诉讼案件。
3、申请人提供不出涉讼案件的有关证据而且无法调查取证的案件。
4、可由行政机关处理而不需通过诉讼程序的事务。
5、案情及法律程序简单，通常无须聘请法律服务人员代理的案件。
6、已竭尽法律救济的案件。
7、申请人提供不出任何证明材料或出具虚假证明骗取法援的。
8、其他经主管机关批准，法律援助中心对外声明不予受理的案件。"
同学你好，无论子女是农村户籍还是城镇户籍，子女都可以继承宅基地上的建筑物，从而继承宅基地的使用权。宅基地使用权是不能单独发生继承的，只有在继承农村房屋的同时对宅基地使用权同时发生继承，遵循房地一体原则。
同学你好，建议先报警处理哦。建议今后不要在网上购买游戏账号，理性健康游戏。
同学你好，如果你在养狗时办理了狗证，找到它时已被他人领养，则可以依据狗证要求领养人归还小狗。如果你未办理狗证则很难要回小狗。
同学你好，现在所有关于吴亦凡的消息都还没有官方发文，在具体事件官方通报出来之后才能进行法律分析。并且，我们的法律咨询只做个人问题的分析哦，不做社会问题讨论。
你好，如果你觉得补习机构的确违法违规收费，建议可以先到当地教育部门进行投诉哈。
你好，你所工作的用人单位如果在你提出辞职之后要扣除你百分之二十的工资是不合法的。如果你还在试用期，则提前三天提出辞职即可，如果已经是正式职工，则提前30天提出辞职即可。用人单位不得无故扣除你百分之二十的工资。但是，若你违反了《劳动合同法》第90条中规定的“劳动者违反本法规定解除劳动合同，或者违反劳动合同中约定的保密义务或者竞业限制“给用人单位造成损失的，应当承担赔偿责任。
同学你好，如果你没有欠款人抵押在你那里的动产或不动产或是相关担保的话，则一般情况下强制执行是会先对银行先行偿还的。
同学你好，可以看出你这个工作有点类似销售，但是更像是传销的性质。并且正规的工作在入职时是不会要求员工交费的，所以建议你尽早离开现在工作的单位，保证自身的人身财产安全。
"你好，如果多次和您父亲沟通无果，建议去法院起诉，让您的父亲承担之前的抚养费用。抚养费的给付期限一般至子女十八周岁为止。如果上大学没有资金来源，可以申请国家助学贷款；在学校还可以申请助学金，应该是能够保障你的基础生活及学习费用。根据《中华人民共和国民法典》第一千零八十五条规定，离婚后，子女由一方直接抚养的，另一方应当负担部分或者全部抚养费。负担费用的多少和期限的长短，由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。前款规定的协议或者判决，不妨碍子女在必要时向父母任何一方提出超过协议或者判决原定数额的合理要求。《最高人民法院关于适用《中华人民共和国民法典》婚姻家庭编的解释(一)》第四十二条 民法典第一千零六十七条所称“抚养费”，包括子女生活费、教育费、医疗费等费用。
  第四十九条 抚养费的数额，可以根据子女的实际需要、父母双方的负担能力和当地的实际生活水平确定。
  有固定收入的，抚养费一般可以按其月总收入的百分之二十至三十的比例给付。负担两个以上子女抚养费的，比例可以适当提高，但一般不得超过月总收入的百分之五十。
  无固定收入的，抚养费的数额可以依据当年总收入或者同行业平均收入，参照上述比例确定。
  有特殊情况的，可以适当提高或者降低上述比例。
  第五十三条 抚养费的给付期限，一般至子女十八周岁为止。
  十六周岁以上不满十八周岁，以其劳动收入为主要生活来源，并能维持当地一般生活水平的，父母可以停止给付抚养费。"
"同学，这是违法的哦。因为你已经意识到这是他人的财物，且据为己有，如果数额足够大，可能会被认定为侵占罪哦。
相关法条如下：【中华人民共和国刑法(2020修正)】第二百七十条　【侵占罪】将代为保管的他人财物非法占为己有，数额较大，拒不退还的，处二年以下有期徒刑、拘役或者罚金；数额巨大或者有其他严重情节的，处二年以上五年以下有期徒刑，并处罚金。
将他人的遗忘物或者埋藏物非法占为己有，数额较大，拒不交出的，依照前款的规定处罚。"
可能构成强奸罪。如果夫妻双方正处于离婚诉讼期间，长期分居，您对您的妻子实施该行为，是可能被认定为强奸罪的。另外，即便是正常存续的婚姻关系中，夫妻之间也应该相互尊重，在夫妻生活上尊重彼此的意愿。
同学你好，如果你提供给你老师的创意，他做成了作品售卖，则你可以与你老师商量在作品上共同署名。但如果你老师不愿意为你署名，他也不构成对你创意的剽窃。
同学你好，如果你的同学对你言语侮辱或诽谤，你可以对此进行录音，并到当地公安机关报案。
你好，存在劳动关系是需要签订劳动合同的。如果既没签劳动合同，也没发工资，老板也联系不上，你可以先去当地的劳动监察大队进行投诉。如果劳动监察大队处理无果，那么此时就需要收集相关证据到当地劳动仲裁委员会进行劳动仲裁。
您好，首先您在接到这样电话的时候回答不是，并告知这是您的私人号码。其次搜索那家公司，打电话询问具体情况，如果该公司的联系方式还未改变，可以要求对方更改号码。
您好，看您具体需求是什么噢。如果您爷爷想把房子留给您和大伯，是可以通过遗嘱的方式进行分配。分家析产是财产所有权的进一步明确，即进一步明确家庭共有财产的各共有人具体对哪一部分共有财产享有独立有所有权，不发生整个财产所有权主体变更的问题。分家析产是几方当事人针对于共同的财产，进行公证后的分割。具体分户以及房产证的情况您可以咨询下您当地的乡镇政府噢。
您好，对于这个问题，建议配图，以便直观能看出是否破坏房屋外墙面。居民住宅小区的外墙面不属于专有部分，单个居民对与其专有部分紧密相联的外墙面不拥有所有权。
您好，父母生前欠下的债务，由父母的财产偿还，如果子女继承了父母遗产的，以继承遗产价值为限承担债务。如果您放弃继承，对您父母生前的债务就不负清偿责任。根据《中华人民共和国民法典》第一千一百六十一条规定：继承人以所得遗产实际价值为限清偿被继承人依法应当缴纳的税款和债务。超过遗产实际价值部分，继承人自愿偿还的不在此限。继承人放弃继承的，对被继承人依法应当缴纳的税款和债务可以不负清偿责任。
您好，您可以持兼职协议以及证明老板无故扣工资以及延长工作时长的证据，向您工作单位所在人民法院起诉要求老板退还乱扣的工资以及支付延长工作时间的报酬。
您好，如果经法院调解后对方仍不还钱，您可以去法院起诉对方，让其还钱。如果有判决书对方仍不还钱，您就可以向法院申请强制执行。另外至于您和银行的债权，有担保的债权是可以优先于无担保的债权获得清偿。
你好，在疫情防控局势下，公共利益高于个人利益，国家可以根据疫情防控需要对疫苗的接种进行管理。
您好，只要您有能够证明借贷法律关系存在的证据（口头借款录音，转账记录、聊天记录等），如果对方不履行还款义务，您可以向人民法院起诉要求还款。
如果您已经八岁，您得自主选择与哪一方生活。如果您已经满18岁，父母对你并没有抚养义务，您应当自食其力。
"在没有约定遗嘱的情况下，您并不是法定继承人，但如果情况特殊，您符合代位继承的条件，您得通过代位继承的方式继承遗产。
法律依据：《民法典》第一千一百二十八条　被继承人的子女先于被继承人死亡的,由被继承人的子女的直系晚辈血亲代位继承。
被继承人的兄弟姐妹先于被继承人死亡的,由被继承人的兄弟姐妹的子女代位继承。
代位继承人一般只能继承被代位继承人有权继承的遗产份额。"
合同中签的是空运，实际走的却是陆运。表面上看，就是没有依据合同进行履约，承担违约责任是必然的。这只是民事纠纷，撇去道德层面的谴责，在法律上，Siri是作为财产看待的，现在，宠物托运公司因为违约行为造成了宠物主人的财产损失，依法应当进行赔偿。《中华人民共和国民法典》第五百七十七条 【违约责任】当事人一方不履行合同义务或者履行合同义务不符合约定的，应当承担继续履行、采取补救措施或者赔偿损失等违约责任。第一千一百六十五条 【过错责任原则】行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。依照法律规定推定行为人有过错，其不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"您好，婚后共同买房，即使仅登记在一方名下，也属于夫妻共同财产。
法律依据：《民法典》第一千零六十二条　夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产,为夫妻的共同财产,归夫妻共同所有: (一)工资、奖金、劳务报酬; (二)生产、经营、投资的收益; (三)知识产权的收益; (四)继承或者受赠的财产,但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外; (五)其他应当归共同所有的财产。 夫妻对共同财产,有平等的处理权。"
"您好，严重致其死亡，构成故意杀人罪。
法律依据：《中华人民共和国刑法》第二百三十二条规定，故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。"
建议先报警处理，让警察处理案件。
如果当时是赠与的形式，则你无需退回。
先按照合同相关规定执行，但如果合同中的条款符合可撤销合同或无效合同的情形，则可以持合同到当地人民法院进行起诉。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
"如果是交通事故，责任划分以公安部门出具的交通事故认定书为准。如果机动车驾驶人故意撞人，还涉嫌故意伤害罪。
《中华人民共和国民法典》第一千一百六十五条，行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。《中华人民共和国刑法》第二百三十四条，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑;致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。"
"警察偷钱也构成盗窃，和普通人一样要面临法律的制裁。
依据：《中华人民共和国刑法》第二百六十四条，盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。"
您好，精神出轨是生活用语而不是法律用语，显然其并没有达到重婚或者同居的程度，法律对精神出轨并没有明确的限制。但是夫妻双方都有责任守护婚姻，不仅是对另一半的负责，也是对孩子的负责。
建议先报警处理，由交警进行事故认定。
"购买到假货可以要求商家进行退款并支付赔偿金。根据我国《消费者权益保护法》第56条：“经营者有下列情形之一，除承担相应的民事责任外，其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门或者其他有关行政部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上十倍以下的罚款，没有违法所得的，处以五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照:
（二）在商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，或者以不合格商品冒充合格商品的；
经营者有前款规定情形的，除依照法律、法规规定予以处罚外，处罚机关应当记入信用档案，向社会公布。”"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，如果车辆购买了相关意外险，则可以通过保险公司获得理赔。
"是的，在《民法典》生效后，婚姻冷静期的效力得到了肯定。
《民法典》第一千零七十七条　自婚姻登记机关收到离婚登记申请之日起三十日内,任何一方不愿意离婚的,可以向婚姻登记机关撤回离婚登记申请。
前款规定期限届满后三十日内,双方应当亲自到婚姻登记机关申请发给离婚证;未申请的,视为撤回离婚登记申请。"
你好，P图者侵犯了死者的肖像权。
"你好，这属于《消费者权益保护法》中可以要求卖家支付赔偿金的情形。根据《消费者权益保护法》第56条：“经营者有下列情形之一，除承担相应的民事责任外，其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门或者其他有关行政部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上十倍以下的罚款，没有违法所得的，处以五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照:
（一）提供的商品或者服务不符合保障人身、财产安全要求的；
（二）在商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，或者以不合格商品冒充合格商品的；
（三）生产国家明令淘汰的商品或者销售失效、变质的商品的；
（四）伪造商品的产地，伪造或者冒用他人的厂名、厂址，篡改生产日期，伪造或者冒用认证标志等质量标志的；
（五）销售的商品应当检验、检疫而未检验、检疫或者伪造检验、检疫结果的；
（六）对商品或者服务作虚假或者引人误解的宣传的；
（七）拒绝或者拖延有关行政部门责令对缺陷商品或者服务采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施的；
（八）对消费者提出的修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失的要求，故意拖延或者无理拒绝的；
（九）侵害消费者人格尊严、侵犯消费者人身自由或者侵害消费者个人信息依法得到保护的权利的；
（十）法律、法规规定的对损害消费者权益应当予以处罚的其他情形。
经营者有前款规定情形的，除依照法律、法规规定予以处罚外，处罚机关应当记入信用档案，向社会公布。”"
同学你好，你这是遭遇了诈骗，建议立即停止与对方的交谈果断报警，以避免更多的损失。
同学你好，具体要看你与企业之间签订的实习合同。
您好，过年期间，如果是自愿上班，就不一定会认定为加班，但如果是企业要求员工上班就应当支付加班费。另外，过年留守岗位也是分加班还是值班的，如果是值班就不能要求支付加班费噢。
刷单是违法行为哈，不论是何种类型的刷单都请果断拒绝。
"也属于诈骗行为，诈骗数额达到3000元的，构成诈骗罪。
依据：《中华人民共和国刑法》第二百六十六条，诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。《最高人民检察院关于办理诈骗刑事案件具体应用法律若干问题的解释》第一条，诈骗公私财物价值三千元至一万元以上、三万元至十万元以上、五十万元以上的，应当分别认定为刑法第二百六十六条规定的“数额较大”、“数额巨大”、“数额特别巨大”。"
你好，根据你的描述，这属于意外事件，不涉及刑事责任噢。你实施绊倒行为属于假想防卫，假想防卫是指行为人由于主观认识上的错误，误认为有不法侵害的存在，实施防卫行为结果造成损害的行为。对于假想防卫，应当根据认识错误的原理予以处理，有过失的以过失论，无过失的以意外事件论。
"从建筑物中抛掷物品或者从建筑物上坠落的物品造成他人损害的，由侵权人依法承担侵权责任；经调查难以确定具体侵权人的，除能够证明自己不是侵权人的外，由可能加害的建筑物使用人给予补偿。可能加害的建筑物使用人补偿后，有权向侵权人追偿。

物业服务企业等建筑物管理人应当采取必要的安全保障措施防止前款规定情形的发生；未采取必要的安全保障措施的，应当依法承担未履行安全保障义务的侵权责任。

发生本条第一款规定的情形的，公安等机关应当依法及时调查，查清责任人。"
"有效，但如果离婚协议进行了新的约定，以离婚协议为准。
依据：《中华人民共和国民法典》第一千零六十五条，男女双方可以约定婚姻关系存续期间所得的财产以及婚前财产归各自所有、共同所有或者部分各自所有、部分共同所有。约定应当采用书面形式。第一千零七十六条，离婚协议应当载明双方自愿离婚的意思表示和对子女抚养、财产以及债务处理等事项协商一致的意见。"
"打击儿童色情犯罪一直是国家的重点工作，任何擦边球都应当被禁止。
请持续关注喵晓法，会为您提供最新法律资讯。"
你好，吴亦凡事件真相如何有待司法机关依法调查，不妨静观其变。在我国关于强奸罪的相关规定如下，根据《中华人民共和国刑法》第二百三十六条规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。 奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。 强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑： （一）强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的； （二）强奸妇女、奸淫幼女多人的； （三）在公共场所当众强奸妇女、奸淫幼女的； （四）二人以上轮奸的； （五）奸淫不满十周岁的幼女或者造成幼女伤害的； （六）致使被害人重伤、死亡或者造成其他严重后果的。
你好，实习生作为实习，不会涉及劳动合同法所规定的离职程序，虽然我国法律并未明确规定，但为了保障自身和公司的权益，我们可以参考《劳动合同法》及其相关法律法规中对于试用期间如何离职的规定，实习生要辞职，提前三天通知用人单位噢。
建议咨询当地土地部门。
一般情况下是不需要的哈，因为双方买的礼物与消费都属于赠与，所以关系破裂后不需要进行偿还。
具体情况请通过交警得知。
不算侵权，但是可能违反博物馆的相关管理规定。
如果李某盗窃了你的游戏账号，且你的游戏账号于市场估价后达到构成盗窃罪的定罪金额，则李某构成盗窃罪。建议先报警处理。
不可抗力主要包括三种：自然灾害、政府行为、社会异常事件（罢工等）
请咨询当地劳动部门。
要根据你投保的相应险种进行理赔，若你投保额保险未包含自然灾害，则无法申请理赔。
如果你未租满租期提前退租，则房东可以扣押你的押金作为损失赔偿。
先进行协商，协商不成的可以先向物业公司反应并进行协调，协调无果的到街道办进行投诉。
学校一般都会为在校学生购买人身保险，可以通过保险进行理赔。
请先与用工单位进行协商，一般情况下是算在工作时间中的。
这种情况是老人的责任，建议先报警处理，由警方判定双方责任，并由老人进行赔偿。
你好，信用卡逾期一般只会对本人有影响。
如果可以找到剐蹭者建议向剐蹭者进行索赔。如果无法找到剐蹭者建议可以报警处理。
建议报警处理。
甲方主要对乙方提出工作需求，由乙方完成工作任务并获取相应报酬。双方的法律地位平等。
切勿贪图小便宜，切勿轻信陌生电话，切勿裸聊等等。
小区物业管理公司有责任对小区内的设施进行维护，若小区疏忽导致居民受伤，则可以要求小区物业进行赔偿。
"夫妻分居两年能单方离婚。
法律依据：《民法典》第一千零七十九条　夫妻一方要求离婚的,可以由有关组织进行调解或者直接向人民法院提起离婚诉讼。
人民法院审理离婚案件,应当进行调解;如果感情确已破裂,调解无效的,应当准予离婚。
有下列情形之一,调解无效的,应当准予离婚:
(一)重婚或者与他人同居;
(二)实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员;
(三)有赌博、吸毒等恶习屡教不改;
(四)因感情不和分居满二年;
(五)其他导致夫妻感情破裂的情形。
一方被宣告失踪,另一方提起离婚诉讼的,应当准予离婚。
经人民法院判决不准离婚后,双方又分居满一年,一方再次提起离婚诉讼的,应当准予离婚。"
如果是你撞到他导致他摔倒了，则你应当对行人承担损害赔偿责任。
您好，没有达到法定结婚年龄是不允许结婚的，但不否定同居关系，是否同居不受法定婚姻年龄限制。
可以起诉要求对方停止侵权
违法
"您好，建议妻子方采取诉讼离婚方式。根据《民法典》第一千零七十九条　夫妻一方要求离婚的,可以由有关组织进行调解或者直接向人民法院提起离婚诉讼。
人民法院审理离婚案件,应当进行调解;如果感情确已破裂,调解无效的,应当准予离婚。
有下列情形之一,调解无效的,应当准予离婚:
(一)重婚或者与他人同居;
(二)实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员;
(三)有赌博、吸毒等恶习屡教不改;
(四)因感情不和分居满二年;
(五)其他导致夫妻感情破裂的情形。
一方被宣告失踪,另一方提起离婚诉讼的,应当准予离婚。
经人民法院判决不准离婚后,双方又分居满一年,一方再次提起离婚诉讼的,应当准予离婚。"
你好，电瓶车带人是违法的哈，而且非常危险，请遵守交通规则。
建议文明上网
建议让修理厂进行进一步维修，因为修理后继续出问题属于产品责任，可以要求修理厂返工。
根据民法典183条：【因保护他人民事权益受损时的责任承担与补偿办法】因保护他人民事权益使自己受到损害的，由侵权人承担民事责任，受益人可以给予适当补偿。没有侵权人、侵权人逃逸或者无力承担民事责任，受害人请求补偿的，受益人应当给予适当补偿。
交通事故导致人员伤亡，通常公安交管部门会进行现场勘查并对肇事车辆状况、司机是否酒驾、毒驾进行查验，司机是否有责任，取决于公安交管部门最终出具的事故责任认定书结果，如果认定司机无责，则无需承担责任。
学生在校期间发生打架行为，应由学校承担部分责任
《劳动法》及《工伤保险条例》中所称的“劳动者”和“职工”均是指已与用人单位建立劳动关系的人，学生利用暑假打工，尚未与用人单位形成劳动关系，确实不受劳动法律法规的保护。我国《劳动法》和《工伤保险条例》中所称的“劳动者”和“职工”均是指已与用人单位建立劳动关系的人，学生利用暑期打工提供的是劳务服务，属于劳务关系，不受《劳动合同法》的保护。但劳务服务也是用工的一种形式，因此建议最好还是与用人单位签订一份书面协议，将工作时间、劳务期限、工作内容、工作条件、薪资报酬、支付方式等详细写明，一旦发生诸如拖欠或克扣工钱的情况，以便于维权。
出租人与承租人双方可根据租房协议相关条款规定就物品损坏情况、实际价值损失进行沟通与协商。
如确定不想继续进行房屋买卖交易，可以反悔不买，但根据《民法典》587条的规定，您作为给付定金的一方，如反悔不买房屋致使最终无法实现房屋交易，是无权请求返还定金的。
同学你好，高速上倒车是违法行为，建议您直接绕行。
"你好，如果你在道路上正常行驶，行人突然冲出来导致你装上他，那么机动车是不用对行人进行赔偿的，或承担不超过10%的赔偿责任。但是如果是机动车主要责任，则机动车一方需要对行人承担赔偿责任，但是具体情况还是需要通过交警的责任认定书来认定赔偿。
根据《道路交通安全法》
第七十六条 机动车发生交通事故造成人身伤亡、财产损失的，由保险公司在机动车第三者责任强制保险责任限额范围内予以赔偿；不足的部分，按照下列规定承担赔偿责任：
（一）机动车之间发生交通事故的，由有过错的一方承担赔偿责任；双方都有过错的，按照各自过错的比例分担责任。
（二）机动车与非机动车驾驶人、行人之间发生交通事故，非机动车驾驶人、行人没有过错的，由机动车一方承担赔偿责任；有证据证明非机动车驾驶人、行人有过错的，根据过错程度适当减轻机动车一方的赔偿责任；机动车一方没有过错的，承担不超过百分之十的赔偿责任。
交通事故的损失是由非机动车驾驶人、行人故意碰撞机动车造成的，机动车一方不承担赔偿责任。"
可自行协商处理，协商不成向有管辖权的法院提起诉讼。
"你好，如果他人正在对你实施不法侵害，并且非常紧迫的话，为了自己的人身安全可以进行正当防卫，但是正当防卫不能超过必要限度。否则构成防卫过当。
《刑法》第二十条 为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。
正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。"
"(一)对出租主体的审查
(二)审查合同是否有违反强制性规定的内容
(三)租赁标的物的准确描述
(四)租赁标的物用途
(五)关于租赁标的物周边环境的约定
(六)租赁期限
(七)租赁标的物交付的约定
(八)租金条款
(九)装修及免租期的约定"
你好，不违法
可以向警方求助
你好，建议你先与你的邻居进行沟通，如果沟通未果可以报警处理，要求他挪开门口的石块。
同学你好，骑摩托闯红灯是违法行为哦，请遵守交通规则。
如果花盆砸下导致行人受伤，则你需要为此承担侵权责任。
同学你好，中午12点到下午2点以及晚上6点到第二天早上8点是不能进行装修的，所以在其他时间装修都是合法的哈。
家庭暴力已经对你人身造成侵害，公安机关得对其行政拘留。如果打人严重，可能涉嫌有期徒刑等刑罚的话，得对其采取刑拘，走司法程序。
取决于用人单位是否同意
您是指婚后在房产上加名吗？婚后在房屋房产证上加了配偶的名字，可视为夫妻对婚前财产的归属重新进行了约定，应认定为夫妻共同财产。
学生暑假打工属于劳务服务，不受《劳动合同法》保护，但仍建议签订书面协议，写明具体工作时间及期限、工作岗位、工作内容、工作条件、薪资报酬、支付方式等内容，以便发生纠纷时维权。
建议保留好相关证据，多次催讨无果可向有管辖权的法院提起民事诉讼。
你好，各个地方的规定有所区别，要看具体地区。
建议保管好自己的物品，并与室友进行严肃沟通，如物品价值昂贵或造成严重损失，必要时可报警。
如债务人死亡，债务人生前拥有合法财产且已由继承人继承的，则可以要求继承人在继承遗产的范围内承担偿还责任。
假币是不能使用的哈，使用假币是违法行为，建议先报警处理，并上交假币。
未经专利权人许可，实施其专利，即侵犯其专利权，引起纠纷的，由当事人协商解决；不愿协商或者协商不成的，专利权人或者利害关系人可以向人民法院起诉，也可以请求管理专利工作的部门处理。管理专利工作的部门处理时，认定侵权行为成立的，可以责令侵权人立即停止侵权行为，当事人不服的，可以自收到处理通知之日起十五日内依照《中华人民共和国行政诉讼法》向人民法院起诉；侵权人期满不起诉又不停止侵权行为的，管理专利工作的部门可以申请人民法院强制执行。进行处理的管理专利工作的部门应当事人的请求，可以就侵犯专利权的赔偿数额进行调解；调解不成的，当事人可以依照《中华人民共和国民事诉讼法》向人民法院起诉。
强制补课违规，可向教育主管部门反映该问题。
微商只收钱不发货且拒绝退款，可能涉嫌诈骗，协商无果的情况下建议向公安机关报案。
不合理哦，工作不论时长都应当为劳动者支付工资。
建议先申领相关工伤保险，如果用人单位有过错的，还需支付劳动者一定的补偿金。
建议及时补签租房合同
张某搭载张先生属于情谊行为，除张某有故意或重大过失外，张先生的受伤无需张某承担赔偿责任。
如果协议离婚不成，可向法院提起诉讼，要求法院判决解除婚姻关系。
如果对方一直拒绝则建议报警处理。
同样算作交通肇事行为哈，有可能会受到相关行政处罚。
如果对方恶意辱骂对你造成不好的影响，建议先报警处理。
你好，如果你有转账记录并能证明此笔款项为借款的话，则可以根据转账记录到当地人民法院进行起诉。
你好，这需要说明一下具体情况噢，一般情况下，是可以要求对方进行适当补偿的。
归运营商所有。
建议先与对方进行协商赔偿，若协商不成的建议报警处理。
如果市政管理公司路上刷油漆并未放置警示标识，则可以打电话到市政部门进行投诉，并进行索赔。
"根据《消费者权益保护法》，可以追究商家的产品责任。
第56条：“经营者有下列情形之一，除承担相应的民事责任外，其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门或者其他有关行政部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上十倍以下的罚款，没有违法所得的，处以五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照:
（一）提供的商品或者服务不符合保障人身、财产安全要求的；
（二）在商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，或者以不合格商品冒充合格商品的；
（三）生产国家明令淘汰的商品或者销售失效、变质的商品的；
（四）伪造商品的产地，伪造或者冒用他人的厂名、厂址，篡改生产日期，伪造或者冒用认证标志等质量标志的；
（五）销售的商品应当检验、检疫而未检验、检疫或者伪造检验、检疫结果的；
（六）对商品或者服务作虚假或者引人误解的宣传的；
（七）拒绝或者拖延有关行政部门责令对缺陷商品或者服务采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施的；
（八）对消费者提出的修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失的要求，故意拖延或者无理拒绝的；
（九）侵害消费者人格尊严、侵犯消费者人身自由或者侵害消费者个人信息依法得到保护的权利的；
（十）法律、法规规定的对损害消费者权益应当予以处罚的其他情形。
经营者有前款规定情形的，除依照法律、法规规定予以处罚外，处罚机关应当记入信用档案，向社会公布。”"
"1、张三的盗窃行为构成盗窃罪，应当受到刑事处罚。依据：《关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》第一条，盗窃毒品等违禁品，应当按照盗窃罪处理的，根据情节轻重量刑。
2、张三把包扔了，属于紧急避险，对于炸断国防光缆的结果不用承担刑事责任。依据：《中华人民共和国刑法》第二十一条 ，为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。
3、张三带警察把恐怖分子抓了，属于法定的立功情节。《中华人民共和国刑法》第六十八条，犯罪分子有揭发他人犯罪行为，查证属实的，或者提供重要线索，从而得以侦破其他案件等立功表现的，可以从轻或者减轻处罚;有重大立功表现的，可以减轻或者免除处罚。"
如果打工之前有与老板签订实习合同，则可以根据合同要求老板支付工资，若没有签订相关合同，则建议收集相关证据到劳动地所在法院进行起诉。
根据《中华人民共和国刑法(2020修正)》第二百三十六条的规定，“以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。”
你可以先与邻居进行协商，要求他停止侵害你的宅基地使用权，若协商不成的建议报警处理。
在警察到达之前可以在不超过必要限度内限制他的行动。
可能不构成犯罪。根据《中华人民共和国刑法(2020修正)》第二十条的规定，对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。
不可以把对方打伤哦，建议先报警，之后让警察处理。
偷外卖的行为是盗窃行为，要根据外卖的金额确定是否构成盗窃罪。
如果你确实没偷，而大家都说你偷了，并严重影响了你的生活，则可以报警处理，属于侵犯了你的名誉权。
你如果有转账记录，则可以出局转账记录证明所付款项，如果没有转账记录，则可以申请调取店内监控，查看是否少付了款。
租房期间，房屋内的设施非人为损坏是可以要求房东进行维修的，但是还应当看你们当时签的租赁合同的具体规定。
如果租房在商用区域，则商用电费高于民用电费属正常情况，如果觉得电费过高，则可以根据房屋租赁合同与房东进行协商。
可以的。
是否侵权取决于所谓的“改过”是否具有创新性。
"如果能确定是碰瓷，可以报警要求公安机关处理当事人。
依据：《关于依法办理“碰瓷”违法犯罪案件的指导意见》"
您好，夫妻离婚后,不满两周岁的子女,以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女,父母双方对抚养问题协议不成的,由人民法院根据双方的具体情况,按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的,应当尊重其真实意愿。 法律依据：《民法典》第一千零八十四条　父母与子女间的关系,不因父母离婚而消除。离婚后,子女无论由父或者母直接抚养,仍是父母双方的子女。 离婚后,父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。 离婚后,不满两周岁的子女,以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女,父母双方对抚养问题协议不成的,由人民法院根据双方的具体情况,按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的,应当尊重其真实意愿。
您好，在您父母婚姻存续期间，您母亲用于日常家庭开支的贷款款是属于夫妻共同债务，您的父亲有义务偿还。如果您父母感情确已破裂，您母亲可以起诉离婚，至于财产分割需要看具体的情况，您父母可先进行协商，协商不成时法院会依法做出判决。
建议您报警处理。警察如果发现您的手机在犯罪嫌疑人身上就可以作为证据。
"属于工伤。
依据：《工伤保险条例》第十四条，职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：
……
（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；
……"
校园霸凌者如果侵犯了高中生的身体，则有可能构成故意伤害，如果对高中生实施言语暴力，则有可能构成对高中生名誉权的侵害。
"你好，根据《中华人民共和国民法典》

第一千二百五十四条，禁止从建筑物中抛掷物品。从建筑物中抛掷物品或者从建筑物上坠落的物品造成他人损害的，由侵权人依法承担侵权责任；经调查难以确定具体侵权人的，除能够证明自己不是侵权人的外，由可能加害的建筑物使用人给予补偿。可能加害的建筑物使用人补偿后，有权向侵权人追偿。

物业服务企业等建筑物管理人应当采取必要的安全保障措施防止前款规定情形的发生；未采取必要的安全保障措施的，应当依法承担未履行安全保障义务的侵权责任。

发生本条第一款规定的情形的，公安等机关应当依法及时调查，查清责任人。"
可以要求公司承担侵权损害赔偿责任，但是具体事实的认定存在难度。
如果骂的话语对你产生了不好的影响，属于侮辱或诽谤的，建议你直接报警处理，对方有可能会侵犯你的名誉权，或有可能受到《治安管理处罚法》的处罚。
建议打工前跟老板签订书面的实习协议或合同，约定好相关条款，若老板不给工资可以持合同到当地劳动部门进行投诉。
建议先报警处理哈，然后报保险公司进行理赔。
该情况属于工伤，建议您保留为用人单位工作的证据，用人单位拖欠工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金的，劳动者可以向劳动行政部门投诉。
你好，建议可以报警处理，让警察对高空抛物者进行制裁。
这种情况可以被认定为工伤。
在我国吃狗肉不是违法行为，但是还是要根据各个地方的具体规定来看，如果在允许食用狗肉的地方食用狗肉，则可以要求把你的食物倒掉的人对你进行赔偿。
"你的朋友构成盗窃罪。
依据：《中华人民共和国刑法》第二百六十四条，盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。"
"1、如果不吃大熊猫你就会死，那吃大熊猫不犯法，因为这属于紧急避险，不用承担刑事责任。依据：《中华人民共和国刑法》第二十一条 ，为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。
2、如果你是闲着无聊杀害并吃了大熊猫，那你构成危害珍贵、濒危野生动物罪。依据：《中华人民共和国刑法》第三百四十一条，非法猎捕、杀害国家重点保护的珍贵、濒危野生动物的，或者非法收购、运输、出售国家重点保护的珍贵、濒危野生动物及其制品的，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处罚金;情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;情节特别严重的，处十年以上有期徒刑，并处罚金或者没收财产。"
是的，所以合租时一定要写明所有承租人的身份信息。
知识产权是指人们对其通过脑力劳动创造出来的智力成果所享有的权利。
您好，房产证还是您与前妻的名字，没有转移到您女儿的名下，只要您和您前妻意思一致，是可卖掉房子的。根据《中华人民共和国民法典》第六百五十八条：赠与人在赠与财产的权利转移之前可以撤销赠与。经过公证的赠与合同或者依法不得撤销的具有救灾、扶贫、助残等公益、道德义务性质的赠与合同，不适用前款规定。
建议先报警处理，让警方调查事件并划定双方责任。
"根据我国《刑法》第20条：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。
对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。”
可以进行适当还手，但不能超过必要限度，建议先报警处理，让警方进行事件调查。"
"您好，夫妻离婚后,不满两周岁的子女,以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女,父母双方对抚养问题协议不成的,由人民法院根据双方的具体情况,按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的,应当尊重其真实意愿。
法律依据：《民法典》第一千零八十四条　父母与子女间的关系,不因父母离婚而消除。离婚后,子女无论由父或者母直接抚养,仍是父母双方的子女。
离婚后,父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。
离婚后,不满两周岁的子女,以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女,父母双方对抚养问题协议不成的,由人民法院根据双方的具体情况,按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的,应当尊重其真实意愿。"
这要看具体情况，请详细描述您的问题。
"如果是在深山老林，实在没有其他食物的前提下，可以吃，属于紧急避险。根据《民法典》第182条：“因紧急避险造成损害的，由引起险情发生的人承担民事责任。
危险由自然原因引起的，紧急避险人不承担民事责任，可以给予适当补偿。
紧急避险采取措施不当或者超过必要的限度，造成不应有的损害的，紧急避险人应当承担适当的民事责任。”"
"您好，婆婆插手家庭事务多半处于于情考虑，此项权利或义务，法律并没有明细。不过您是有义务赡养婆婆的，尤其是婆婆生活不能自理时，作为子女有赡养老人的义务。在道德层面上，尊老爱幼是中华传统美德，我们应当继续弘扬和传承。
法律依据：《民法典》第一千零六十七条　父母不履行抚养义务的,未成年子女或者不能独立生活的成年子女,有要求父母给付抚养费的权利。
成年子女不履行赡养义务的,缺乏劳动能力或者生活困难的父母,有要求成年子女给付赡养费的权利。"
发生事故后，如果存在赔偿责任则由驾驶人承担主要责任，车主承担补充责任，但车主拥有对驾驶人的追偿权。
您好，实习协议的本质是平等民事主体之间的民事合同关系。实习协议是合同，但不是劳动合同噢。
商家的做法属于违法行为，你可以拨打12315进行投诉，并要求商家进行赔偿。
"您好，双方得采取协商方式，协商不成，法院会根据具体情况，按照一定的原则对财产分配进行判决。
法律依据：《民法典》第一千零八十七条 离婚时,夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成的,由人民法院根据财产的具体情况,按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
对夫或者妻在家庭土地承包经营中享有的权益等,应当依法予以保护。"
如果老人的摔倒与你没有因果关系，则你没有搀扶老人不需要承担法律责任。
建议先将自己的财物收捡好，如若再发生类似事情，第一时间报告学校处理。
"您好，女方得举证该笔债务超出家庭日常生活所需，即属于丈夫个人债务。
法律依据：《民法典》第一千零六十四条 夫妻双方共同签名或者夫妻一方事后追认等共同意思表示所负的债务,以及夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义为家庭日常生活需要所负的债务,属于夫妻共同债务。
夫妻一方在婚姻关系存续期间以个人名义超出家庭日常生活需要所负的债务,不属于夫妻共同债务;但是,债权人能够证明该债务用于夫妻共同生活、共同生产经营或者基于夫妻双方共同意思表示的除外"
"没有犯罪故意，属于意外事故。
依据：《中华人民共和国刑法》第十六条，行为在客观上虽然造成了损害结果，但是不是出于故意或者过失，而是由于不能抗拒或者不能预见的原因所引起的，不是犯罪。"
收条,是收领人向送给人出具的表示收到某物或者某款项的凭证,用来反映或者证明“收到”的事实。 欠条,是债务人向债权人出具的表示尚欠某物或者某款项的凭证,一般用来证明债权债务关系因。此借款时宜写“借条”，而不宜写“欠条”、“收条”，借以省去诉讼中解释“欠”款原因、用途的举证责任。
未满16周岁是不可以打暑期工的哦，没有健康证也是不可以打工的。
"不犯法。
友情提示：请不要将虚拟世界的打打杀杀带到现实中哦。"
如果灌酒的人是故意想让他人对女生进行性侵，则灌酒的人构成强奸罪的从犯，但是还是需要更详细的案情描述，请详细描述您的问题，谢谢。
不满16周岁不可以外出打工哦，用人单位也不会与你签劳务合同。
"算，犯罪行为是否成立不以受害者是否报案为准，只要实施了犯罪行为，都应承担相应的刑事责任。
《中华人民共和国刑法》第二百三十六条，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。"
哥哥拒绝捐骨髓不构成犯罪哈。
"您好，如果有人对您实施性骚扰，可以向该单位投诉，维护自身权益。另，兼职时可以辞职，实际上班的工资公司应该正常结算。根据《中华人民共和国民法典》第一千零一十条 ：违背他人意愿，以言语、文字、图像、肢体行为等方式对他人实施性骚扰的，受害人有权依法请求行为人承担民事责任。

机关、企业、学校等单位应当采取合理的预防、受理投诉、调查处置等措施，防止和制止利用职权、从属关系等实施性骚扰。根据《中华人民共和国劳动合同法》
第七十一条 ：非全日制用工双方当事人任何一方都可以随时通知对方终止用工。终止用工，用人单位不向劳动者支付经济补偿。"
您需要承担侵权损害赔偿责任。
校外补课是自愿的，并且一些公立学校老师在外收费补课是违法行为，你不去补课不违法。
如果在路上捡到钱，一时间找不到失主可以选择交到警察局，也可以选择先自行保留。但是如果后续有人找上门，并可以证明这50元是他的，则你需要对失主进行归还。
建议先与店家进行协商，协商不成的，可以打12315电话到消费者保护协会进行投诉。
建议先报警处理，由警察对被盗号进行追查。
如果对方先动手打你，你还击不超过必要限度，则构成正当防卫，但是如果防卫超过必要限度则可能需要进行一定的赔偿。但是还是需要具体情况具体分析。
偷盗你家农作物的人属于盗窃行为，如果金额数额大，则构成盗窃罪。建议先报警处理。
"你好，可以追究该小区物业的责任。未尽到安全管理义务，导致外墙瓷砖脱落导致人受伤的损害后果发生。根据《中华人民共和国民法典》

第九百四十二条，物业服务人应当按照约定和物业的使用性质，妥善维修、养护、清洁、绿化和经营管理物业服务区域内的业主共有部分，维护物业服务区域内的基本秩序，采取合理措施保护业主的人身、财产安全。

对物业服务区域内违反有关治安、环保、消防等法律法规的行为，物业服务人应当及时采取合理措施制止、向有关行政主管部门报告并协助处理。"
你好，该宠物的主人需要负责，承担侵权责任。
这种情况主要责任还是在非机动车一边的哈，但是行人也有自己的责任，所以建议双方先进行自行商议，若商议不成的可以报警处理。
你好，不是你实施的借款行为没有做担保，该笔债务就与你无关。
你好，暑假期间，作为幼儿的监护人，应当尽到监护职责。由于暑假期间，学校对孩子不存在管理上的义务，除非因为学校中存在巨大的安全隐患等问题，所以一般情况下暑假期间私自跑到学校玩耍受伤，学校不承担相应的责任。
你好，如果你妈妈的户口还在老家的话，可以去咨询你们老家的政府部门了解具体情况噢。
如果您与修理厂有修理汽车的相关协议，则丢失配件可以要求修理厂进行赔偿，但是还是需要依照合同具体约定履行。如果未签订任何协议，则您无权要求修理厂进行赔偿。
建议先报警处理，由警察进行侦查。
切勿冲动，建议先报警处理，或者上报学校处理。
您好，如果您达到退休年龄，建议先与用人单位沟通，如用人单位如果不给您办理退休手续，您本人可以咨询当地的社会保险部门办理退休的手续。或者选择起诉单位，要求配合您办理退休手续。根据《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第二十一条：劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。
"您好，这边建议刘先生采取诉讼离婚的方式。
法律依据：《民法典》第一千零七十九条　夫妻一方要求离婚的,可以由有关组织进行调解或者直接向人民法院提起离婚诉讼。
人民法院审理离婚案件,应当进行调解;如果感情确已破裂,调解无效的,应当准予离婚。
有下列情形之一,调解无效的,应当准予离婚:
(一)重婚或者与他人同居;
(二)实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员;
(三)有赌博、吸毒等恶习屡教不改;
(四)因感情不和分居满二年;
(五)其他导致夫妻感情破裂的情形。
一方被宣告失踪,另一方提起离婚诉讼的,应当准予离婚。
经人民法院判决不准离婚后,双方又分居满一年,一方再次提起离婚诉讼的,应当准予离婚。"
如果是非因工患病，用人单位提前三十日以书面形式通知劳动者本人或者额外支付劳动者一个月工资后，可以解除劳动合同。具体法律规定参照《中华人民共和国劳动合同法》第四十条第一款。
建议先通知物业管理公司，若物业管理公司无法解决问题，建议报警处理。
建议先报警处理。
如果吵架过于激烈建议先报警处理。
建议先报警处理。
不还的人构成不当得利，若他坚持不还则构成侵占。
"您好，您可与奶奶进行沟通，法律规定男女平等，中华人民共和国公民在法律面前一律平等。
法律依据：
《宪法》第33条第2款规定：“中华人民共和国公民在法律面前一律平等。”
第48条第1款规定：“中华人民共和国妇女在政治的、经济的、文化的、社会的和家庭的生活等个方面享有同男子平等的权利”；第2款规定：“国家保护妇女的权利和利益，实行男女同工同酬，培养和选拔妇女干部。”"
"您好，若当时未征求女方同意，强行发生关系，是侵犯了女方的性自主权，可能会涉嫌强奸罪等。
法律依据：《刑法》第二百三十六条：以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：(一)强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的;(二)强奸妇女、奸淫幼女多人的;(三)在公共场所当众强奸妇女的;(四)二人以上轮奸的;(五)致使被害人重伤、死亡或者造成其他严重后果的"
是对的哦，因为机动车有义务礼让行人。
建议可以保留相关证据，如果对方一直不还，可以到借款人居住地人民法院进行起诉。
同学你好，学校要求进行学习属于正常教学行为，不触犯任何法律。
先与邻居协商，协商不成可以向法院起诉，要求排除妨害，停止占用你们家地的行为。
"一、当事人要准备材料如下：
1、个人的身份证明。如身份证、户口薄，已婚的还要带上结婚证。
2、与约定内容有关的财产所有权证明。如房产证、未拿到产权证的购房合同和付款发票等能证明财产属性的证明等。
3、双方已经草拟好的协议书。协议书的内容一般包括：当事人的姓名、性别、职业、住址等个人基本情况、财产的名称、数量、价值、状况、归属，上述婚前财产的使用、维修、处分的原则等。
一般双方当事人的签名和订约日期空缺，待公证员对协议进行审查和修改后，再在公证员面前签字。
二、准备好上述材料后，双方必须亲自到公证处提出公证申请，填写公证的申请表格。
三、公证申请被接待公证员受理后，公证员就财产协议的内容、审查财产的权利证明、查问当事人的订约是否受到欺骗或误导，当事人应如实回答公证员的提问，公证员会履行必要的法律告知义务，告诉当事人签订财产协议后承担的法律义务和法律后果。当事人配合公证员做完公证谈话笔录后，在笔录上签字确认。
四、双方当事人当着公证员的面在婚前财产协议书上签名。"
建议先关掉App的通知，如果持续骚然建议卸载。
如果公安机关不予立案，则可以要求公安机关出具不予立案的书面理由。
打架是违法行为哈，并且会受到治安管理处罚法的处罚。
未经你允许将视频放上网属于侵权行为，侵犯了你的肖像权，如果视频内容对你产生了不好的社会影响，则构成对你名誉权的侵犯。
"您好，根据您说的情况，女方在离婚时能房子的。因为婚后共同买房，即使仅登记在一方名下，也属于夫妻共同财产。
第一千零六十二条　夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产,为夫妻的共同财产,归夫妻共同所有:
(一)工资、奖金、劳务报酬;
(二)生产、经营、投资的收益;
(三)知识产权的收益;
(四)继承或者受赠的财产,但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外;
(五)其他应当归共同所有的财产。
夫妻对共同财产,有平等的处理权。"
建议到当地城管部门进行投诉。
"您好，原则上婚前购买的已付完房款的房屋属于婚前个人财产，离婚后，丈夫不会得到相应的资产。
法律依据：《民法典》第一千零六十三条　下列财产为夫妻一方的个人财产:
(一)一方的婚前财产;
(二)一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿;
(三)遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产;
(四)一方专用的生活用品;
(五)其他应当归一方的财产。"
同学你好，如果是微信表情包让你感觉非常不适，建议可以先反映到学校相关部门，如果还有一些过分的言语或图片，建议直接报警处理。
无法请求精神损失费，但是可以请求小孩的监护人承担清理房屋的清洁费。
如果能找到扔西瓜皮的人，则可以向扔西瓜皮的人进行索赔，若无法找到，则无法向侵权人索赔。
伤人行为是违法行为，造成严重后果的，需要承担刑事责任。
如果有转账记录能证明此笔款项为借款的话则你是有权向他要回欠款的。
这个情况如果造成交通事故，损害了你的人身财产权，则顺风车司机与代驾的人应该对你承担连带赔偿责任。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
您好，如果您达到退休年龄，建议先与用人单位沟通，如用人单位如果不配合您办理退休手续，您可以选择起诉单位，要求配合您办理退休手续。根据《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第二十一条：劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。劳动合同终止，您有权利不去上班。
买卖不破租赁。虽然房主换了人，但你仍然可以租住房屋到租赁期满。
你好，这种情况因为对方并未对你造成任何实质的侵害，所以手机摔碎是需要你自己承担责任的哈。
"您好，离婚时双方协商分配财产，协商不成时，由法律裁决。
法律依据：《民法典》第一千零八十七条　离婚时,夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成的,由人民法院根据财产的具体情况,按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
对夫或者妻在家庭土地承包经营中享有的权益等,应当依法予以保护。"
建议先报警处理，由警察调取相关监控并取证。
校园内的道路也是属于公共道路，发生车祸受到《道路交通安全法》保护。
建议收集相关证据到当地人民法院进行起诉。
可以请求赔偿
可以向同事索赔，但不能申请工伤赔偿
建议不要采用暴力手段进行维权，公司拖欠工资可以先到当地劳动部门进行劳动仲裁，发生冲突后双方按照过错程度进行赔偿，公司支付工资与暴力维权后的赔偿属同时进行，不分先后。
你好，这种情况因为后车无法预见前车是否有物品掉落，所以一般情况下后车无主要责任。建议先进行友好协商，协商不成的可以报警处理。
如果是已经经过你确认的合同，则如果出问题，你将无法免责。
学校进行学习活动属正常教学行为，并不是违法行为。
你好，这需要你具体描述一下情况。首先看你是否知道你的水是否有药，换水后，对方有没有喝下去，是否造成损害后果，这些都是衡量是否需要负法律责任的因素。
用人单位不支付劳动报酬的，劳动者可以向劳动行政部门投诉。
你好，看学校是否购买了相关保险，可以咨询一下学校的相关部门。
您好，建议报警或者寻求社区的帮助，若想与对方离婚，建议采取诉讼离婚方式。根据《民法典》第一千零七十九条　夫妻一方要求离婚的,可以由有关组织进行调解或者直接向人民法院提起离婚诉讼。 人民法院审理离婚案件,应当进行调解;如果感情确已破裂,调解无效的,应当准予离婚。 有下列情形之一,调解无效的,应当准予离婚: (一)重婚或者与他人同居; (二)实施家庭暴力或者虐待、遗弃家庭成员; (三)有赌博、吸毒等恶习屡教不改; (四)因感情不和分居满二年; (五)其他导致夫妻感情破裂的情形。 一方被宣告失踪,另一方提起离婚诉讼的,应当准予离婚。 经人民法院判决不准离婚后,双方又分居满一年,一方再次提起离婚诉讼的,应当准予离婚。
您好，不同的情况有不同的结果，由于这边获取的信息较少，我这边提供一些假设性的结果： 1、房子登记在另一方名下，原则上属于另一方的个人财产。 对于婚后共同还款的问题，无论是夫妻各方的工资还是其他收益，一般情况下都视为以夫妻共同财产进行还款。 对于房屋增值的问题，由另一方向您进行适当的补偿。 2、房子登记在双方名下，原则上属于双方共同财产。离婚时一般能获得对半的资产。
您好，婚前协议是否公证并不影响其效力，换句话说，公证的结果仅是提高其证明力。婚前协议，在双方意思表示一致且不违反法律法规的其他规定的情况下做出的成立且有效的书面协议，其对双方就有法律上的拘束力。
"儿子犯了盗窃罪，但经过家人谅解，可不予立案或从宽处罚。
依据：《最高人民法院最高人民检察院关于办理盗窃刑事案件适用法律若干问题的解释》第八条，偷拿家庭成员或者近亲属的财物，获得谅解的，一般可不认为是犯罪；追究刑事责任的，应当酌情从宽。"
"您好，具体要根据过错方的过错方式、程度等等因素考量，若要法院作出过错方净身出户，在没有约定协议的情况，法院一般很难做出对过错方不分财产的裁决，在少数情况下会做出，如过错方严重隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产,或者严重伪造夫妻共同债务企图侵占另一方财产的。
法律依据：
《民法典》第一千零八十七条　离婚时,夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成的,由人民法院根据财产的具体情况,按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
对夫或者妻在家庭土地承包经营中享有的权益等,应当依法予以保护。
第一千零八十八条　夫妻一方因抚育子女、照料老年人、协助另一方工作等负担较多义务的,离婚时有权向另一方请求补偿,另一方应当给予补偿。具体办法由双方协议;协议不成的,由人民法院判决。
第一千零八十九条　离婚时,夫妻共同债务应当共同偿还。共同财产不足清偿或者财产归各自所有的,由双方协议清偿;协议不成的,由人民法院判决。
第一千零九十条　离婚时,如果一方生活困难,有负担能力的另一方应当给予适当帮助。具体办法由双方协议;协议不成的,由人民法院判决。
第一千零九十一条　有下列情形之一,导致离婚的,无过错方有权请求损害赔偿:
(一)重婚;
(二)与他人同居;
(三)实施家庭暴力;
(四)虐待、遗弃家庭成员;
(五)有其他重大过错。
第一千零九十二条　夫妻一方隐藏、转移、变卖、毁损、挥霍夫妻共同财产,或者伪造夫妻共同债务企图侵占另一方财产的,在离婚分割夫妻共同财产时,对该方可以少分或者不分。离婚后,另一方发现有上述行为的,可以向人民法院提起诉讼,请求再次分割夫妻共同财产。"
你好，在节假日，如果是企业要求员工上班就应当支付加班费的噢；如果是员工自愿上班，就可能不会认定为加班。建议先和公司沟通协商，协商不成可以持加班证明去法院起诉，要求公司支付对应的加班费用。
"你好，吴亦凡事件真相如何有待司法机关依法调查，不妨静观其变。
在我国关于强奸罪的相关规定如下，根据《中华人民共和国刑法》第二百三十六条规定，以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。 奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。 强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑： （一）强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的； （二）强奸妇女、奸淫幼女多人的； （三）在公共场所当众强奸妇女、奸淫幼女的； （四）二人以上轮奸的；（五）奸淫不满十周岁的幼女或者造成幼女伤害的； （六）致使被害人重伤、死亡或者造成其他严重后果的。"
同学你好，偷外卖的人构成盗窃罪。根据《刑法》第二百六十四条 【盗窃罪】盗窃公私财物，数额较大的，或者多次盗窃、入户盗窃、携带凶器盗窃、扒窃的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。
你好，这构成抢劫罪。
"您好，夫妻双方诉讼离婚时，对于财产分配原则上采取协商，协商不成时，由法院进行裁量。
法律依据：《民法典》第一千零八十七条　离婚时,夫妻的共同财产由双方协议处理;协议不成的,由人民法院根据财产的具体情况,按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
对夫或者妻在家庭土地承包经营中享有的权益等,应当依法予以保护"
如多次催讨房租均未果，建议整理好房屋租赁合同及相关证据材料，向有管辖权的法院提起民事诉讼。
您好，可以要求支付工资
可以去劳动监察大队投诉处理
建议保留相关证据，向打车平台或车辆所属公司进行投诉，也可以向12315进行投诉。
可以要求对方将拆迁款用于偿还债务，对方不配合的，可以向法院起诉。
你好，房子抵押贷款，并不是银行要收你的房子，只是将你的房产作为贷款的抵押物，房子是可以居住的。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
取决于摔倒的原因，因工作受伤属于工伤；另外如果是由于公司地面湿滑摔伤也可以追究公司侵权责任。
使用假币是违法的，你可以先打电话报警，并上交所收假币。
"你好，属于。根据《中华人民共和国民法典》

第一千零六十二条，夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有：

（一）工资、奖金、劳务报酬；

（二）生产、经营、投资的收益；

（三）知识产权的收益；

（四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外；

（五）其他应当归共同所有的财产。

夫妻对共同财产，有平等的处理权。"
需要归还，这笔钱属于不当得利，您不归还可能构成侵占罪。
你好，超市商品售卖之后，若出现产品问题，依然可以要求超市进行退款并索赔。
我们可以向他普法，翻开《消费者权益保护法》第九条：“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。消费者在自主选择商品或者服务时，有权进行比较、鉴别和挑选。”
"你好，在我国现行法律中，没有明确规定对婚外情的处罚。若果有故意伤害，就按刑法规定处理。根据《中华人民共和国刑法》

  第二百三十四条，故意伤害他人身体的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。

  犯前款罪，致人重伤的，处三年以上十年以下有期徒刑；致人死亡或者以特别残忍手段致人重伤造成严重残疾的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑。本法另有规定的，依照规定。"
电瓶车上路必须要上牌，不上牌将受到交警的罚款。
您好，日常生活的干预是不涉及法律问题的，建议多沟通，相互理解。干涉程度如果涉及人身自由、婚姻自由、人格尊严等是违法的。根据《中华人民共和国民法典》第一百零九条：自然人的人身自由、人格尊严受法律保护。
偶尔的争执不能算家暴
符合学校管理的情况下可以收手机
你好，法律没有规定房屋租赁违约金的具体标准，都是房屋租赁双方自行约定违约金的数量，双方认可就可以。违约金由双方协商确定，没有数额的限制，一般是根据双方预测的因一方违约可能带来的损失大小来确定的。
通常有1、医疗费 2、误工费 3、交通费 4、护理费以及住宿费等
"柯基不栓狗绳将你的狗与你咬伤，则应当由柯基的主人对你与你的狗承担赔偿责任。根据我国《动物防疫法》第三十条：“单位和个人饲养犬只，应当按照规定定期免疫接种狂犬病疫苗，凭动物诊疗机构出具的免疫证明向所在地养犬登记机关申请登记。
携带犬只出户的，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。
街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制和处置，防止疫病传播。”"
债务人不按照判决书判决的日期履行债务时，可以申请强制执行
要根据家庭人口计算比例。假设父亲已无父母，孩子只有两个，那么孩子分到的父亲财产一半的三分之一，也就是六分之一
可以找银行兑换，时间越快越好
通常情况下是驾驶员的责任哈，但是也不排除车主责任，所以建议以实际情况为准，先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，婚后用夫妻共同财产购买的房屋但只登记在一个人的名下，房屋也是属于夫妻共同财产。但是，如果有一方认为这是他单独所有的，并且房产证上面只写一个人的名字，而且注明产权性质是单独所有，那么就会成为该方个人所有的财产，所以，另一方如果拥有财产的所有权的话，需要及时登记上自己的名字，以免产生不必要的纠纷。
具体请咨询相关保险公司，谢谢。
"职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：
　　（一）在工作时间和工作场所内，因工作原因受到事故伤害的；
　　（二）工作时间前后在工作场所内，从事与工作有关的预备性或者收尾性工作受到事故伤害的；
　　（三）在工作时间和工作场所内，因履行工作职责受到暴力等意外伤害的；
　　（四）患职业病的；
　　（五）因工外出期间，由于工作原因受到伤害或者发生事故下落不明的；
　　（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的；
　　（七）法律、行政法规规定应当认定为工伤的其他情形。"
"根据我国《土地管理法》第62条：“农村村民一户只能拥有一处宅基地，其宅基地的面积不得超过省、自治区、直辖市规定的标准。
人均土地少、不能保障一户拥有一处宅基地的地区，县级人民政府在充分尊重农村村民意愿的基础上，可以采取措施，按照省、自治区、直辖市规定的标准保障农村村民实现户有所居。
农村村民建住宅，应当符合乡（镇）土地利用总体规划、村庄规划，不得占用永久基本农田，并尽量使用原有的宅基地和村内空闲地。编制乡（镇）土地利用总体规划、村庄规划应当统筹并合理安排宅基地用地，改善农村村民居住环境和条件。
农村村民住宅用地，由乡（镇）人民政府审核批准；其中，涉及占用农用地的，依照本法第四十四条的规定办理审批手续。
农村村民出卖、出租、赠与住宅后，再申请宅基地的，不予批准。
国家允许进城落户的农村村民依法自愿有偿退出宅基地，鼓励农村集体经济组织及其成员盘活利用闲置宅基地和闲置住宅。
国务院农业农村主管部门负责全国农村宅基地改革和管理有关工作。”"
如果房屋有购买相关意外保险，则可以通过保险进行理赔，若未购买相关保险则恐怕无法获得相应赔偿。
你好，自行车是不能上高速的哈。
如果你在捡东西时并不能找到失主，可以将物品交到公安机关，或也可以自行保管，但如果失主在两年内进行追索，则需要将物品返还，如果超过两年则可以不用返还。
如果双方都是自愿行为，则不构成犯罪，若有一方不愿意，则构成强奸罪。
如果是放置在酒店房间内的物品被盗，报警之后暂时无法找到偷盗者的，可以先要求酒店承担赔偿责任。
可以向司法机关说明情况，说明案情，协助案件侦破。
只要你的身份证信息真实有效就不影响合同的效力。
你好，遭遇家暴后，应当及时报警，固定好受伤证据，严重时，及时向住所地的人民法院申请人身保护令。积极寻求家人，社区，法律的力量保护自己噢。
只要骑电动车上路没戴头盔都是违法行为哈，骑电动车上路请戴好头盔。
抄袭作业是错误的，但是很难认定为违法行为。
可以帮助大学生规避就业过程中遇到的法律风险。
具体要看学校与学生及企业签订的有关协议，只要每小时工资不低于最低工资标准规定的每小时薪资即不违反劳动法及劳动合同法。但是具体情况还需要根据相关协议确定。
您好，《劳动法》保护劳动者合法权益，大学生今后也会成为劳动者，因此学习《劳动法》是很必要的。
你好，教练不在车上是不可以自己上路行驶的。如果在没有教练时开车上路属于无证驾驶，撞到了车肯定是你的全责。
建议先报警处理，然后报保险进行勘验与理赔，再根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，保险不足以赔偿损失的部分再由主要责任方进行赔偿。
请先确认具体被判处刑法的罪名，单一的吸毒行为不构成犯罪。
如果是双方父母购房，房子写的夫妻二人的名字，那么房子就是夫妻共同财产。离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
你好，债务不会因为结婚而消灭，只是婚前债务不是夫妻共同债务。婚姻续存期间，如果是签订了婚前财产协议，财产划分明晰，那么一方向另一方借款，离婚后是可以主张返还的。但是就夫妻共同财产而言，夫妻在婚姻续存期间事不存在夫妻间的借贷问题的噢。
如果是车辆被盗，而车辆出车祸导致农民工死亡，则车主没有赔偿的责任，应当是驾驶汽车的人承担赔偿责任。具体的赔偿金计算根据当地的具体规定计算。
建议到当地交管部门咨询，谢谢。
请您咨询教育局相关监管部门。
您可以向第三方平台举报，要求对方下架侵权作品，对方不配合的，可以向法院起诉。
建议先与邻居进行协商减少噪音，若协商不成可以先投诉到小区物业管理部门。
这属于不可抗力，你不用负主要责任。
你好，可以的。如果公司拒不支付可以收集相关证据到当地劳动部门提请仲裁。
你好，如果是男方婚前付完首付，婚后女方一起还贷款，那婚后还贷部分就是夫妻共同财产。如果你不想还款，也不想在房产证上加名字，可以和男方沟通噢。
建议报警处理，谢谢。
如果肇事司机酒驾、无证驾驶的，则肇事逃逸的构成危险驾驶罪。
建议先报警处理。
您可以向第三方平台举报，要求对方下架侵权作品，对方不配合的，可以向法院起诉。
《中华人民共和国反家庭暴力法》将家庭暴力界定为家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。遭遇家暴后，应当及时报警，固定好受伤证据，严重时，及时向住所地的人民法院申请人身保护令。积极寻求家人，社区，法律的力量保护自己噢。
如果的确存在问题，可以拨打12315或到当地消费者保护协会进行投诉。
"建议保留为用人单位提供工作的证据。具体处理办法如下：
用人单位拖欠或者未足额支付劳动报酬的，劳动者可以依法向当地人民法院申请支付令，人民法院应当依法发出支付令。"
你好，工资按真实出勤情况以及病假的具体规定计算。
"你好，孙女士就陈甲和陈乙让其放弃财产继承的行为，孙女士可以通过诉讼主张自己及子女的财产利益。根据《最高人民法院关于适用《中华人民共和国民法典》继承编的解释(一)》

  第三十六条 遗产处理前或者在诉讼进行中，继承人对放弃继承反悔的，由人民法院根据其提出的具体理由，决定是否承认。遗产处理后，继承人对放弃继承反悔的，不予承认。"
如果他连续发送侮辱词汇影响到了你的正常生活，建议报警处理。
是需要的哦，但是具体赔偿还要看你与驾校签订的合同的具体规定。
是需要的哦，如果是故意撞人则构成故意杀人罪，如果是过失则构成交通肇事罪。
您好，定金合同是合同当事人在订立主合同时，为了保证主合同的履行。如果因为房地产公司将您意向购买的房子租给别人导致你们买房的主合同履行产生问题，您可以追究该房地产公司的违约责任。
需要，斗殴无曲直。正当防卫需要是出于避免不法侵害进行而采取的制止行为。
您好，如果您达到退休年龄，建议先与用人单位沟通，如用人单位如果不配合您办理退休手续，您可以选择起诉单位，要求配合您办理退休手续。根据《中华人民共和国劳动合同法实施条例》第二十一条：劳动者达到法定退休年龄的，劳动合同终止。劳动合同终止，您有权利不去上班。
建议先报警处理。
建议先与房东进行协商。
可以先到当地市场监督管理局进行投诉，并要求商家进行赔偿。
如果是因为非你的原因导致野生动物受伤，则无需承担相应法律责任。
算的。首先，您应该获得原声作者的授权，经其同意后，在结尾署名应当注明音频出处，注明作者。
你好，可以去法院起诉男方，要求男方履行抚养义务。
如果高空抛物造成你的人身或财产损害，找不到加害人的，可以要求所在楼全体居民共同承担侵权责任。
你好，故意伤害，轻则受到治安管理处罚法处罚，重则涉及刑事犯罪。
可以的，建议您收集好像监控视频等相关证据之后，报警处理。
你好，这种情况建议先报警处理，这位大声喧哗的客人影响到了其他客人的正常就餐，有可能受到治安管理处罚法的处罚。
请咨询有关部门，谢谢。
取决于很多因素，具体包括涉案金额、犯罪情节、当事人悔罪表现等等。
直接向公安机关报案就可以。
"关于强奸罪的具体法律规定如下：
《中华人民共和国刑法(2020修正)》

　　第二百三十六条　【强奸罪】以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。

　　奸淫不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。

　　强奸妇女、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：

　　（一）强奸妇女、奸淫幼女情节恶劣的；

　　（二）强奸妇女、奸淫幼女多人的；

　　（三）在公共场所当众强奸妇女、奸淫幼女的；

　　（四）二人以上轮奸的；

　　（五）奸淫不满十周岁的幼女或者造成幼女伤害的；

　　（六）致使被害人重伤、死亡或者造成其他严重后果的。"
这属于工伤，用人单位应当承担相应责任。
如果你做了两天店家也是应当支付你两天的工钱的哦。
"你好，关于夫妻共同财产，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
另外“父债子还”没有法律依据，因此儿子无需为父亲承担还款义务。如果是因为父亲去世，儿子继承有财产的,应当在财产继承范围内承担还款义务，如放弃继承，则不承担还款义务。"
建议不要在网上进行任何形式的刷单做任务类型的兼职，一般情况下都是违法的。
如果认定B不存在过失，则B不需要被处罚。
不算。在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的，认定为工伤。
如果女孩之后报警，这人也同样构成强奸罪。
"《刑法》第20条 规定：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。

正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。

对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。”"
我国《刑法》第二百三十三条规定：“过失致人死亡的，处三年以上七年以下有期徒刑;情节较轻的，处三年以下有期徒刑。本法另有规定的，依照规定。”
可以的，可以向法院起诉，要求侵权人承担侵权损害赔偿责任。
建议先联系小区物业管理公司，让物管找到占位车主。
你好，如果是因为你自身过错导致的，那么要自己承担责任。
"你好，可以向你朋友主张侵权责任赔偿。根据《中华人民共和国民法典》

第一百二十条，民事权益受到侵害的，被侵权人有权请求侵权人承担侵权责任。"
"你好，不是一定。根据《中华人民共和国民法典》

第一千零一十五条，自然人应当随父姓或者母姓，但是有下列情形之一的，可以在父姓和母姓之外选取姓氏：

（一）选取其他直系长辈血亲的姓氏；

（二）因由法定扶养人以外的人扶养而选取扶养人姓氏；

（三）有不违背公序良俗的其他正当理由。

少数民族自然人的姓氏可以遵从本民族的文化传统和风俗习惯。"
建议先报警处理。
你好，婚后夫妻共同还贷部分属于夫妻共同财产，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
首先应该报警。还需要保留案件相关线索，包括犯罪嫌疑人的联系方式等等。
你好，遭遇家暴后，应当及时报警，固定好受伤证据，严重时，及时向住所地的人民法院申请人身保护令。积极寻求家人，社区，法律的力量保护自己噢。
工人受伤是工伤，有签订劳动合同的用人单位承担相应责任。为劳动者缴纳社会保险是用人单位的法定义务，应当履行。
你好，如果已经立遗嘱将房子给你，那么在你舅舅去世后，有遗嘱会按照遗嘱继承，你舅舅儿子胡搅蛮缠是没有用的噢。《中华人民共和国民法典》第一千一百二十三条，继承开始后，按照法定继承办理；有遗嘱的，按照遗嘱继承或者遗赠办理；有遗赠扶养协议的，按照协议办理。
"您好，如果你与单位之间有劳动关系但没有签订合同，被单位辞退，你可以要求单位支付两倍的工资，但这不是违约金。根据《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条：用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
  用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。"
如果股东和公司的财产未发生混同，则在破产清算后，法人消灭，法人的债务随之消灭。
"根据《中华人民共和国劳动法》
第四十六条  工资分配应当遵循按劳分配原则，实行同工同酬。
    工资水平在经济发展的基础上逐步提高。国家对工资总量实行宏观调控。"
属于盗窃行为，建议您保留好相应证据，报警处理。
父母可以对子女进行适当的管教，但是体罚不可取，造成子女严重受伤的属于家暴。
如果工作内容与合同所写内容不符，可以先与用人单位进行协商，协商不成的可以到当地劳动部门进行劳动仲裁。
根据双方的过错程度承担赔偿责任。
可以的。如果用人单位拖欠工伤医疗费、经济补偿或者赔偿金，劳动者可以向劳动行政部门投诉。
建议先收集相关证据，并到公司相关部门进行投诉。
属于教唆犯，教唆他人犯罪的，应当按照他在共同犯罪中所起的作用处罚。教唆不满十八周岁的人犯罪的，应当从重处罚。
建议签订房屋租赁合同哦，因为有合同才能更好地维护自身合法权益。
建议根据购买时的买卖合同进行申请。
建议先与卖家进行协商，协商不成的请平台介入调解，调解不成的到当地人民法院进行起诉。
你好， 夫妻对共同财产，有平等的处理权。如果对方联系不上失踪了，建议先报警处理。
学校对学生有安全保障义务。也有相应的校园保险承担学生的部分医疗费用。
"该夫妻如果没有留有遗嘱，就按法定继承来分配遗产。根据《中华人民共和国民法典》

第一千一百二十七条，遗产按照下列顺序继承：

（一）第一顺序：配偶、子女、父母；

（二）第二顺序：兄弟姐妹、祖父母、外祖父母。

继承开始后，由第一顺序继承人继承，第二顺序继承人不继承；没有第一顺序继承人继承的，由第二顺序继承人继承。

本编所称子女，包括婚生子女、非婚生子女、养子女和有扶养关系的继子女。

本编所称父母，包括生父母、养父母和有扶养关系的继父母。

本编所称兄弟姐妹，包括同父母的兄弟姐妹、同父异母或者同母异父的兄弟姐妹、养兄弟姐妹、有扶养关系的继兄弟姐妹。"
你好，你涉嫌重婚罪。你可以先结束前一段婚姻之后再结婚，如果协议不成是可以起诉离婚的。根据《中华人民共和国刑法》第二百五十八条，有配偶而重婚的，或者明知他人有配偶而与之结婚的，处二年以下有期徒刑或者拘役。
亲属关系并不能减轻赔偿责任。
"你好，根据《中华人民共和国民法典》

第一千二百五十四条，禁止从建筑物中抛掷物品。从建筑物中抛掷物品或者从建筑物上坠落的物品造成他人损害的，由侵权人依法承担侵权责任；经调查难以确定具体侵权人的，除能够证明自己不是侵权人的外，由可能加害的建筑物使用人给予补偿。可能加害的建筑物使用人补偿后，有权向侵权人追偿。

物业服务企业等建筑物管理人应当采取必要的安全保障措施防止前款规定情形的发生；未采取必要的安全保障措施的，应当依法承担未履行安全保障义务的侵权责任。

发生本条第一款规定的情形的，公安等机关应当依法及时调查，查清责任人。"
建议先联系商家进行赔偿，若协商不成的可以将其投诉到当地市场监督管理局。
你好，如果在国内不承认同性婚姻，那么该同性恋在国内找异性结婚不构成该国的重婚罪，但是在国外的法律上是否构成重婚罪就要看该国的法律是如何规定的了。
只要是违背妇女意愿，都构成强奸罪。
你好，当出现你说的情况，建议积极寻求家人，社区，法律的力量保护自己噢。《中华人民共和国反家庭暴力法》将家庭暴力界定为家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
你好，建议和母亲及时做良好的沟通。《中华人民共和国反家庭暴力法》将家庭暴力界定为家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。如果真的感觉到精神伤害，一定积极寻求家人，社区，法律的力量保护自己噢。
建议先与商家进行协商，协商不成的可以到当地市场监督管理局进行投诉。
自然灾害等属于不可抗力因素，若房屋有投保相关保险，则可以申请相关保险进行理赔。
因工伤残的劳动者依法享受社会保险待遇。
是违法行为。如果冒用本人信息做了违法的事情，则无需你本人承担违法责任。
取决于逼迫的形式，除非是老师使用暴力，不然一般不构成犯罪。
他们是英雄。
一切以官方的通报为准哈。
同学你好，请问你朋友是想帮他母亲起诉离婚吗？还是起诉第三者侮辱诽谤？请明确你的问题，谢谢。
你好，在我国现行的法律之中，男女双方未婚同居，并不属于违法行为。
建议先报警处理，并确定周围是否有目击证人。
建议先与干洗店进行协商索赔，协商不成的到当地市场监督管理局进行投诉。
那也是构成诈骗的哈，因为犯罪的对象无论是否是犯罪份子都是构成犯罪的。
根据《民法典》第一千二百五十四条的规定，由可能加害的建筑物使用人给予补偿。
是的，未经你同意使用你照片的人侵犯了你的肖像权。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
不考虑取证，救助人的行为属于故意杀人。救助人将被救助人带到暗流附近，即便不是出于救助人的故意，也在事实上创设了新的风险，救助人未就该风险履行相应的救助义务，构成不作为的故意杀人罪。
租房期间房屋漏水是房东责任哈，可以要求房东对你所租房屋进行修缮。
请到当地社保部门进行补缴。
各个地方对电瓶车的车速都有相应的规定，不能超过一定的时速，若超过则有可能面临交警的处罚。
"你好，如果网上存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。 《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款： （二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的； （三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；” 《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。 通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”
并且，同时侵犯他人名誉权或隐私权等人格权益的，也需要对他人进行损害赔偿。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
你好，婚后一起还贷部分财产属于夫妻共同财产。离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
建议先报警处理，让警察进行侦查。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
用人单位是应当就用工天数支付工人相应的工资的。若用工单位拒绝支付工资，则建议收集相关证据，持劳动合同都当地劳动部门进行劳动仲裁。
请明确您的问题，谢谢
请问您是自己不小心摔的还是因他人原因发生了事故？
请咨询当地交管部门，谢谢
不签定劳动合同是违法行为，你可以要求单位支付双倍工资。证据方面能够证明劳动关系即可，比如工资条，打卡记录、工装、工作往来信息、同事证言等。工资应当按照合同约定发放,包括基本工资、奖金、津贴、提成等全部费用。拖欠或扣发工资违法，你可以要求全额发放。公司拖欠工资可以采取以下几种方式解决：首先，先去找公司领导进行协商，索要拖欠的工资。如果公司继续拖欠，问清楚拖欠的原因，如果是因为公司暂时周转不开，此时让公司出具一张欠条。其次，如果与公司协商无果，那么就去当地的劳动监察部门进行投诉，让劳动监察大队进行处理，一般问题到这里就可以得到解决。最后，如果劳动监察大队处理无果，那么此时就需要收集相关证据到当地劳动仲裁委员会进行劳动仲裁。法律依据：《中华人民共和国劳动合同法》第八十二条用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。
您的行为存在过错，如果对对方造成损失，应当进行赔偿。
你可以选择向销售薯片的超市或薯片生产商进行索赔。
建议先报警处理哈，这位母亲的女儿是没有权利要求其女儿为其儿子还钱的，若后续这位母亲还找人胁迫，则可以到当地人民法院申请人身保护令。
建议咨询当地交管部门，谢谢
打架斗殴是违反《治安管理处罚法》第九条：“对于因民间纠纷引起的打架斗殴或者损毁他人财物等违反治安管理行为，情节较轻的，公安机关可以调解处理。经公安机关调解，当事人达成协议的，不予处罚。经调解未达成协议或者达成协议后不履行的，公安机关应当依照本法的规定对违反治安管理行为人给予处罚，并告知当事人可以就民事争议依法向人民法院提起民事诉讼。”
你好，可以去法院申请强制执行。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
"可以，请求支付抚养费不适用诉讼时效的规定。根据《中华人民共和国民法典》第一百九十六条，下列请求权不适用诉讼时效的规定：
（一）请求停止侵害、排除妨碍、消除危险；
（二）不动产物权和登记的动产物权的权利人请求返还财产；
（三）请求支付抚养费、赡养费或者扶养费；
（四）依法不适用诉讼时效的其他请求权。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议您马上报警，案件快速侦破有利于挽回您的财产损失。
甲的行为是有权处分，房屋买卖合同有效。因已办理了房屋所有权变更登记手续，故房屋所有权转移。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
坐公交发生车祸首先要看加害人是谁，如果有第三人加害，则由第三人进行赔偿。若是驾驶员原因导致车祸，则由公交公司承担赔偿责任，公交公司进行赔偿后可以向驾驶员进行追偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
对方这是诈骗行为，触犯《刑法》第266条【诈骗罪】：“诈骗公私财物，数额较大的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处或者单处罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处罚金或者没收财产。本法另有规定的，依照规定。”
请咨询当地交管部门，谢谢
首先保留商家做出赔偿承诺的证明（聊天记录等），然后申请平台介入，与对方进行协商，协商不成的，可以向法院起诉，要求对方依约赔偿。
可以的。您需要提供具备相关事项约定条款的劳动合同，或者是证明店家做出过相应承诺的证据，申请劳动仲裁。
"你好，如果存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。 《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款： （二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的； （三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；” 《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。 前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。 通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”
并且，同时侵犯他人名誉权或隐私权等人格权益的，也需要对他人进行损害赔偿。"
您可以直接离开，如果对方限制您的人身自由，您可以选择报警，如果对方主张您消费未付款，可以让对方向法院起诉，您可以积极应诉。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
不需要。因为您并不知道您的朋友会将钱财用于非法活动，主观上没有实施犯罪行为的故意，同时借钱行为是正常的生活行为，因此该行为不是过失行为，故不需要承担法律责任。
因该房屋是夫妻双方用婚后共同财产购买，所以该房屋属于夫妻双方共同财产。
婚前由一方父母出资为子女购买的不动产，产权登记在出资人子女名下的，可视为只对自己子女一方的赠与，该不动产应认定为夫妻一方的个人财产。
"是的。
用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
　　用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。"
婚前存款，婚后取出另存，依然属于个人财产。根据《民法典》第一千零六十三条 ，下列财产为夫妻一方的个人财产：(一)一方的婚前财产;(二)一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿;(三)遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产;(四)一方专用的生活用品;(五)其他应当归一方的财产。
根据我国《消费者权益保护法》第九条：“消费者享有自主选择商品或者服务的权利。 消费者有权自主选择提供商品或者服务的经营者，自主选择商品品种或者服务方式，自主决定购买或者不购买任何一种商品、接受或者不接受任何一项服务。 消费者在自主选择商品或者服务时，有权进行比较、鉴别和挑选。” KTV无理由规定“禁止自带酒水”，若其执意拒绝，则可以拨打12315或到当地市场监督管理局进行投诉。
因该房屋是夫妻双方用婚后共同财产购买，所以该房屋属于夫妻双方共同财产。
婚前由一方父母出资为子女购买的不动产，产权登记在出资人子女名下的，可视为只对自己子女一方的赠与，该不动产应认定为夫妻一方的个人财产。
构成盗窃罪。根据属人管辖原则，我国公民在境外犯罪的，我国对其享有管辖权。
您好，此类情况建议您先与对方协商退款事宜。，虽然您想退卡是违约行为，但是因为您没有上过课，应当只承担违约责任，对方不退还所有款项不合理，可以协商退还部分款项。如果协商不成，可以向法院起诉。
可以的。房东无权处分他人的财物，造成他人损失的，应当进行赔偿。
你好，离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
取决于玩具公仔的材质、质量是否符合国家规定和行业标准，如果不符合标准，可以申请赔偿。
你好，请注意提升防骗意识噢，如果在办卡的时候合同中有说明这个条款，那么如果违约是要支付违约金的。如果没有说明，可以投诉要求销户。已经办理了电话卡，办卡的费用一般是不会退的。
如果当时保留了相关证据可以证明乙的伤的确是当时甲的加害行为导致的，则乙可以凭相关证据要求甲进行赔偿，若协商不成的，可以到当地人民法院进行起诉。
公共区域内是不允许随意涂鸦的，有可能会受到治安管理处罚法的处罚。
光脚是不可以驾驶机动车的哈。
你好，建议直接报警处理噢。
你好，赔偿款已经给付，如果没有特别说明给付的具体方式，给硬币确实不犯法。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
不犯法，但是教唆他人自杀是犯罪行为。
您好，建议您立刻报警，目前的侦查手段可以收集非当日的性侵证据。
你好，可以先打电话沟通，要求对方还款，如果沟通无效，可以凭借聊天记录、转账记录等能证明借款成立的证据去法院起诉对方，要求对方履行还款义务。
你好，毕业之后和单位就是签正式的劳动合同噢。
基于合同的相对性，建议您与商家协商。
请明确您的问题，谢谢
建议持农村宅基地产权证明到当地土地部门进行确权。
同学，具体责任需要根据公安机关出具的责任认定书认定哦。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
"你好，婚前财产属于个人财产。根据《中华人民共和国民法典》
第一千零六十二条，夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有：
（一）工资、奖金、劳务报酬；
（二）生产、经营、投资的收益；
（三）知识产权的收益；
（四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外；
（五）其他应当归共同所有的财产。
夫妻对共同财产，有平等的处理权。
第一千零六十三条，下列财产为夫妻一方的个人财产：
（一）一方的婚前财产；
（二）一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿；
（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产；
（四）一方专用的生活用品；
（五）其他应当归一方的财产。"
请明确您的问题，谢谢
具体要看电动车在此起交通事故中是否具有故意或重大过失，因为女子搭乘他人电动车他人属于好意施惠行为，但是还是要根据交警出具的责任认定书来划分多方责任哈。如果对交警的责任认定书不服的，可以到交警大队所在公安局申请复议。
建议先与对方进行协商，但是《消费者权益保护法》第十一条：“消费者因购买、使用商品或者接受服务受到人身、财产损害的，享有依法获得赔偿的权利。”你是应当对消费者承担维修责任的。
你好，你虽然与厂家不承担连带责任，但是如果车辆的损害或问题是因为你在之前的使用过程中导致的非产品问题，则你是需要为此承担维修责任的。但是如果你卖的二手电动车仍在保修期内，并且损害不是因为你的之前使用引起的，属于产品责任，则可以与买家沟通，直接找厂家进行维修。
建议先到当地城管部门进行投诉。
建议先报警处理，让警方对此开展调查。偷外卖属于盗窃行为。
建议先报警处理哈，由警察来进行事故认定。
你可以就吃出蟑螂向商家索要赔偿。
二手商品一般都无法无理由退换货，如果出现产品问题，建议直接联系生产厂家进行协商。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
买卖不破租赁，原房客可以继续租住到租房合同约定期满。
正式领养的子女与亲生子女享有同等的权利承担相同的义务。
"根据《民法典》第一千零八十四条 父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。
离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。
离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。"
请咨询当地户籍管理部门，并到当地公安机关做备案登记。
婚前买的房子如果是全款付清的，则是属于你的个人财产，若是婚前付的首付，婚后夫妻共同支付的贷款，则属于夫妻共同财产，离婚后应当平均分配。
没有造成实际损害，没有实际侵权行为，不可主张精神损失。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
红绿灯路口出现黄线不常见，请咨询当地交管部门。
您好，现在《婚姻法》已经废止，我国法律上并没有净身出户的规定，但是在对方有过错的情况下，可以请求离婚损害赔偿。根据《中华人民共和国民法典》 第一千零九十一条：有下列情形之一，导致离婚的，无过错方有权请求损害赔偿： （一）重婚； （二）与他人同居； （三）实施家庭暴力； （四）虐待、遗弃家庭成员； （五）有其他重大过错。
"任何形式的杀人都是严重违法行为，但是因为你处在自己的生命受到威胁的前提下，所以你的行为构成紧急避险，但是超过了必要的限度。根据《刑法》第二十一条：“为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在发生的危险，不得已采取的紧急避险行为，造成损害的，不负刑事责任。
紧急避险超过必要限度造成不应有的损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。”
所以你还是需要对他人的死亡负刑事责任的。"
"照相馆的确侵犯了您的肖像权，《民法典》第一千零一十九条：“任何组织或者个人不得以丑化、污损，或者利用信息技术手段伪造等方式侵害他人的肖像权。未经肖像权人同意，不得制作、使用、公开肖像权人的肖像，但是法律另有规定的除外。
未经肖像权人同意，肖像作品权利人不得以发表、复制、发行、出租、展览等方式使用或者公开肖像权人的肖像。”"
建议先向学校老师进行反映，若已经造成你的人身财产损害的，建议直接报警处理。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
李四的行为不构成犯罪。因为李四对张三没有救助义务，不构成不作为犯罪。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
"你好，可以先沟通协商。父母双方可以协议子女随一方生活并由抚养方负担子女全部抚育费。约定抚养费全部由一方承担的协议是有效的，但是在“必要时”子女可要求 履行法定抚养义务，支付或者增加抚养费。协商不成可以去法院起诉，根据《中华人民共和国民法典》
第一千零八十五条，离婚后，子女由一方直接抚养的，另一方应当负担部分或者全部抚养费。负担费用的多少和期限的长短，由双方协议；协议不成的，由人民法院判决。
前款规定的协议或者判决，不妨碍子女在必要时向父母任何一方提出超过协议或者判决原定数额的合理要求。"
不算。胎儿不是法律意义上的自然人。
搭便车属于好意施惠行为，所以只要驾驶人无故意或重大过失，则驾驶人无需承担赔偿责任。
你好，建议及时还清欠款。如果对方有作出过激行为，建议报警处理，如果给你造成人身伤害，可以去法院起诉。
你好，遭遇诈骗建议第一时间报警处理噢。
你好，需要具体说明是什么样的政治污点，可能会有一定影响噢。
"这种情况属于工伤。法律依据如下：
《工伤保险条例(2010修订)》
第十四条　职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：
……（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。"
司机属于醉酒驾驶，属于危险驾驶行为，一般情况下是司机全责，但是建议根据交警出具的责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由责任书划分的责任方进行赔偿。
你好，按你这种说法，你是你老婆所杀，你老婆定故意杀人罪。
用人单位是应当对你就实际的用工天数或时数来结算工资的，如果用人单位可口可乐你的工资建议可以保留相关证据到当地人民法院进行起诉。
你好，法律上你是没有责任的，但是建议在照顾小朋友的时候需要小心一点噢。
如果你的朋友未经你的同意就将丑化后的照片进行传播，则构成对你肖像权扽侵犯，也有可能构成名誉权的侵犯。
你好，对方有义务向你支付货款，可以凭借相关证据去法院起诉要求对方支付货款。
一般来说不需要。店长口中的损失是否合法需要按照实际情况判断确定，建议您详细描述该问题。
请咨询银行工作人员，谢谢
你好，可以。作为采摘园的管理者需要尽到安全保障义务，造成他人损害，是需要承担相应责任的。根据《中华人民共和国民法典》 第一千一百九十八条，宾馆、商场、银行、车站、机场、体育场馆、娱乐场所等经营场所、公共场所的经营者、管理者或者群众性活动的组织者，未尽到安全保障义务，造成他人损害的，应当承担侵权责任。 因第三人的行为造成他人损害的，由第三人承担侵权责任；经营者、管理者或者组织者未尽到安全保障义务的，承担相应的补充责任。经营者、管理者或者组织者承担补充责任后，可以向第三人追偿。
你好，如果你们约定的是连带责任担保，当债务人不履行到期债务时，可以请求保证人在其保证范围内承担保证责任。如果你不履行，对方是可以起诉的，被判决后仍不还钱是有可能会被列为失信被执行人的。根据《民法典》第六百八十八条，当事人在保证合同中约定保证人和债务人对债务承担连带责任的，为连带责任保证。连带责任保证的债务人不履行到期债务或者发生当事人约定的情形时，债权人可以请求债务人履行债务，也可以请求保证人在其保证范围内承担保证责任。
那你需要对对方承担损害赔偿责任。
需要。老板的行为属于侵权行为，宾馆应当对消费者进行赔偿。
不需要。因为溺水的小孩并不是被强迫去游泳的，且其他小孩在游泳过程中对其也没有侵害行为，故不承担法律责任。
您好，婚前一方首付婚后共同还贷，该房婚后共同还贷部分属于共同财产。 根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十二条：夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有： （一）工资、奖金、劳务报酬； （二）生产、经营、投资的收益； （三）知识产权的收益； （四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外； （五）其他应当归共同所有的财产。 夫妻对共同财产，有平等的处理权。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
同学你好，怀疑你遭遇了诈骗，建议先报警处理。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
小明爸妈可以向商家或厂家寻求赔偿责任。
赔偿事宜可以先和对方协商，协商不成可以向法院起诉。赔偿数额根据实际损失和双方责任认定确定。
该未成年人可能构成盗窃罪。
建议先报警处理，店内物品丢失应该由偷盗人承担赔偿责任，如果店员对物品丢失具有过失，则也应当承担一定的赔偿责任。
你好，是需要根据具体情况来认定责任的，你是在什么地方骑车，还需要看小动物是否有主人等问题，来确定你需要负的具体责任。
您可以就赔偿问题先与用人单位协商，协商不成可以申请劳动仲裁。用人单位因此开除您，您还可以要求用人单位就非法解除劳动合同支付赔偿金。
张三应当对你承担损害赔偿责任。
借用创意很难定性为侵权。
可以要求高铁工作人员为你重新安排下一趟列车。
建议找他进行赔偿。
建议咨询相关航空公司与对应的退改政策。
如果是双方父母购房，房子写的夫妻二人的名字，那么房子就是夫妻共同财产。离婚时，夫妻的共同财产由双方协议处理；协议不成的，由人民法院根据财产的具体情况，按照照顾子女、女方和无过错方权益的原则判决。
不能，夫妻之间婚前的债权债务均不因结婚而消灭。
你好，约定婚姻的协议没有法律约束力。协议约定到期必须复婚的，该协议是干涉婚姻自由的协议，违反了《民法典》中有关婚姻自由的规定，所以，该协议内容无效。
如果不是因为产品问题则商家有理由拒绝退货。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
如果觉得有异常，建议可以先报警处理。
你好，先沟通协商，如果你没有损害租房内物品或者没有违法合同约定中不退押金的事项，租房合同到期后，房东应当退还押金的。协商不成可以去法院起诉，要求退还押金。
你好，实习生,属于在校生,并未毕业,还不能和用人单位签订劳动合同，用人单位的关系是劳务关系,不是劳动关系，所以没有缴纳五险一金。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
一般情况下不属于下车人的责任，但是还需要根据当时的具体情况来分析。
员工当月辞职公司也是应当为员工缴纳五险一金的哈。
你好，被打之后建议第一时间报警，申请伤情鉴定，根据鉴定结果来决定打人者的法律责任。根据《民法典》 第一千一百七十九条，侵害他人造成人身损害的，应当赔偿医疗费、护理费、交通费、营养费、住院伙食补助费等为治疗和康复支出的合理费用，以及因误工减少的收入。造成残疾的，还应当赔偿辅助器具费和残疾赔偿金；造成死亡的，还应当赔偿丧葬费和死亡赔偿金。
建议先报警处理，盗窃者可能会面临治安管理处罚法的处罚。
你好，并不一定是无效的噢。根据《中华人民共和国老年人权益保障法》第二十条：经老年人同意，赡养人之间可以就履行赡养义务签订协议。赡养协议的内容不得违反法律的规定和老年人的意愿。 基层群众性自治组织、老年人组织或者赡养人所在单位监督协议的履行。
用人单位是有义务向劳动者支付相应劳动报酬的，如果单位拒绝支付则可以收集相关证据到当地人民法院提起诉讼。
你好，是两个人的责任。根据《民法典》第一千一百六十八条，二人以上共同实施侵权行为，造成他人损害的，应当承担连带责任。
你好，交通肇事罪的构罪条件是造成一人死亡或三人及以上重伤，或肇事逃逸的。
你好，《劳动法》中并没有这样的规定噢，因为你是暑期工和单位不构成劳动关系，但是可以参考试用期的相关规定，离职提前三天用人单位。单位无故扣工资违法，建议下沟通协商，协商不成去法院起诉要求支付工资。
校园暴力致人受伤是需要对对方承担侵权责任的哈，严重的可能会受到治安管理处罚法的处罚。
具体请咨询相关交管部门。
试用期如果公司裁员，公司只需要提前三天通知你即可，无需对你支付补偿金。
你好，可以先和医院沟通协商，医院销售临过期的医疗器械应当跟消费者说明清楚，如果因为医疗器械过期导致你的治疗受到影响，医院是有责任的。
同学你好，因为你们当时已经定了民宿但是最后没去，所以这笔消费现在可能是无法进行退款的哈。
如果商家并未根据你的要求进行制作，则你可以要求店家进行修改或重新制作。
你动手打人是不对的哈，需要对对方进行损害赔偿。
你好，可以通过借条去法院起诉要求对方还款。
你好，如果是一起正常打篮球时，你没有故意或者重大过失，撞伤一起打球的同伴，你是不需要承担责任的。根据《中华人民共和国民法典》 第一千一百七十六条，自愿参加具有一定风险的文体活动，因其他参加者的行为受到损害的，受害人不得请求其他参加者承担侵权责任；但是，其他参加者对损害的发生有故意或者重大过失的除外。 活动组织者的责任适用本法第一千一百九十八条至第一千二百零一条的规定。
"属于工伤。
根据《工伤保险条例》第十四条的规定：职工有下列情形之一的，应当认定为工伤：……（六）在上下班途中，受到非本人主要责任的交通事故或者城市轨道交通、客运轮渡、火车事故伤害的。"
您丈夫签署的协议有效，属于一般家事代理。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
毒死母狗的人的行为属于故意毁坏财物，建议可以报警处理。
侵犯了您的著作权。您可以先要求侵权人删除转发的文章，如果对方不配合，可以向法院起诉。
"在店内吃了食物导致食物中毒是可以请求相应的损害赔偿的哈，并且有可能可以请求商家对你进行商品价格十倍的赔偿。《消费者权益保护法》第五十六条 经营者有下列情形之一，除承担相应的民事责任外，其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门或者其他有关行政部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上十倍以下的罚款，没有违法所得的，处以五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照:
（一）提供的商品或者服务不符合保障人身、财产安全要求的；
（五）销售的商品应当检验、检疫而未检验、检疫或者伪造检验、检疫结果的；
经营者有前款规定情形的，除依照法律、法规规定予以处罚外，处罚机关应当记入信用档案，向社会公布。"
"你好，根据《民法典》第1253条：“建筑物、构筑物或者其他设施及其搁置物、悬挂物发生脱落、坠落造成他人损害，所有人、管理人或者使用人不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。所有人、管理人或者使用人赔偿后，有其他责任人的，有权向其他责任人追偿。”
你是需要对花盆的砸落对老人承担侵权责任的。"
"根据我国《动物防疫法》第30条：“单位和个人饲养犬只，应当按照规定定期免疫接种狂犬病疫苗，凭动物诊疗机构出具的免疫证明向所在地养犬登记机关申请登记。 携带犬只出户的，应当按照规定佩戴犬牌并采取系犬绳等措施，防止犬只伤人、疫病传播。 街道办事处、乡级人民政府组织协调居民委员会、村民委员会，做好本辖区流浪犬、猫的控制和处置，防止疫病传播。” 《民法典》第1245条：“饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。”
所以老人是需要对你承担赔偿责任的。"
根据《中华人民共和国刑法(2020修正)》第二百三十二条的规定：故意杀人的，处死刑、无期徒刑或者十年以上有期徒刑；情节较轻的，处三年以上十年以下有期徒刑。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，建议先沟通协商，协商不成报警或者去法院起诉（记得收集工作的相关证据），要求单位发放工资。
如果女方系自愿，且男方年满14周岁，则不构成强奸罪。
如果是同学碰倒了，则可以要求同学承担过错责任。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
建议保留兼职相关证据或合同协议，到当地人民法院进行起诉。
你好，法律并未明文规定男女双方结婚需要给付彩礼以及回礼，女方是否回礼并不受法律规制。
"赔偿事宜可以先和对方协商，协商不成可以向法院起诉。
 赔偿数额根据实际损失和双方责任认定确定。"
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
你好，《中华人民共和国反家庭暴力法》将家庭暴力界定为家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。家庭日常教育是生活行为，不算家暴。但如果你的妈妈给你造成身体和精神层面的伤害，建议及时寻求其他家庭成员的帮助并报警处理。
不需要。接受救助并不是犯罪行为。
这个裸体的人构成强奸罪未遂，酒店也应当就安保的疏忽对住客承担赔偿责任。
"你好，由教练员承担法律责任。根据我国《道路交通安全法实施条例》第20条：“学习机动车驾驶，应当先学习道路交通安全法律、法规和相关知识，考试合格后，再学习机动车驾驶技能。
在道路上学习驾驶，应当按照公安机关交通管理部门指定的路线、时间进行。在道路上学习机动车驾驶技能应当使用教练车，在教练员随车指导下进行，与教学无关的人员不得乘坐教练车。学员在学习驾驶中有道路交通安全违法行为或者造成交通事故的，由教练员承担责任。”"
你好，这需要根据具体情况来确定医疗赔偿数额，主要考虑医疗事故等级和过错责任的程度和疾病的参与程度这些因素。
如果用人单位以未达到用人标准选择不再继续留用，并支付了你相应的工资则用人单位的行为不违反法律规定。
如果只是为了保护自身免受侵害，且防卫行为未超过必要限度，则构成正当防卫。
建议先报警处理，但是打人是需要对对方承担侵权责任的。
你好，家庭日常教育是生活行为，不算家暴。但如果你的父母给你造成身体和精神层面的伤害，建议及时寻求其他家庭成员的帮助并报警处理。《中华人民共和国反家庭暴力法》将家庭暴力界定为家庭成员之间以殴打、捆绑、残害、限制人身自由以及经常性谩骂、恐吓等方式实施的身体、精神等侵害行为。
建议先到相关教育部门进行投诉。
建议到当地教育部门进行投诉。
如果歌手参与了抄袭行为，则需要承担侵权责任。
骑电动车必须佩戴头盔哦～具体情况建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
未满12周岁不可以骑自行车上路哦。
用人单位是需要向你支付对应天数的工资哈，建议收集相关证据到当地人民法院进行起诉。
"我国《刑法》第二十条 【正当防卫】为了使国家、公共利益、本人或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害的行为，对不法侵害人造成损害的，属于正当防卫，不负刑事责任。

正当防卫明显超过必要限度造成重大损害的，应当负刑事责任，但是应当减轻或者免除处罚。

对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。"
"用人单位自用工之日起超过一个月不满一年未与劳动者订立书面劳动合同的，应当向劳动者每月支付二倍的工资。
　　用人单位违反本法规定不与劳动者订立无固定期限劳动合同的，自应当订立无固定期限劳动合同之日起向劳动者每月支付二倍的工资。"
你好，法律并未明文禁止同性恋爱。但是我国目前婚姻登记是男女双方，也就是说同性在我国无法领取结婚证。
您好， 婚前买的婚房如果是婚前支付全款的属于个人财产，如果是婚前按揭购买支付首付并登记在购买人名下，婚后共同还贷，共同还贷部分属于夫妻共同财产。根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十二条：夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有： （一）工资、奖金、劳务报酬； （二）生产、经营、投资的收益； （三）知识产权的收益； （四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外； （五）其他应当归共同所有的财产。 夫妻对共同财产，有平等的处理权。
建议先报警处理，根据交警出具的相关责任认定书划分双方责任，再由主要责任方进行赔偿。
未参加培训不需要支付培训费。园服如果是按照您的身高体型定做的，则应该支付相关费用。
"你好，婚前财产是指在结婚前夫妻一方就已经取得的财产。如果婚前财产没有公证离婚的，仍然是属于一方个人所有，不会参与到离婚分割。根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十三条：下列财产为夫妻一方的个人财产：

（一）一方的婚前财产；

（二）一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿；

（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产；

（四）一方专用的生活用品；

（五）其他应当归一方的财产。"
"我国《民法典》第一千一百七十六条 自愿参加具有一定风险的文体活动，因其他参加者的行为受到损害的，受害人不得请求其他参加者承担侵权责任；但是，其他参加者对损害的发生有故意或者重大过失的除外。
活动组织者的责任适用本法第一千一百九十八条至第一千二百零一条的规定。"
有。互殴行为不构成正当防卫。
建议咨询当地教育部门。
"你好，如果存在对他人进行侮辱、诽谤等行为的，轻则会受到《治安管理处罚法》的处罚，如果造成严重后果的，构成《刑法》中的侮辱诽谤罪。
《治安管理处罚法》第42条：“有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
（二）公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的；
（三）捏造事实诬告陷害他人，企图使他人受到刑事追究或者受到治安管理处罚的；”
《刑法》第246条：“以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，情节严重的，处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。
前款罪，告诉的才处理，但是严重危害社会秩序和国家利益的除外。
通过信息网络实施第一款规定的行为，被害人向人民法院告诉，但提供证据确有困难的，人民法院可以要求公安机关提供协助。”"
"你好，可以报警处理，警察会根据具体情况进行处理。根据《中华人民共和国民法典》

第一千二百四十五条，饲养的动物造成他人损害的，动物饲养人或者管理人应当承担侵权责任；但是，能够证明损害是因被侵权人故意或者重大过失造成的，可以不承担或者减轻责任。"
"你好，如果是因为你的过错导致对方摔伤，你是需要承担侵权责任的。根据《中华人民共和国民法典》

第一千一百六十五条，行为人因过错侵害他人民事权益造成损害的，应当承担侵权责任。

依照法律规定推定行为人有过错，其不能证明自己没有过错的，应当承担侵权责任。"
可以的，属于工伤。
你可以到小区保卫处申请调取监控，并要求高空抛物者承担侵权责任。
"可以的哈，根据我国《消费者权益保护法》第五十六条 经营者有下列情形之一，除承担相应的民事责任外，其他有关法律、法规对处罚机关和处罚方式有规定的，依照法律、法规的规定执行；法律、法规未作规定的，由工商行政管理部门或者其他有关行政部门责令改正，可以根据情节单处或者并处警告、没收违法所得、处以违法所得一倍以上十倍以下的罚款，没有违法所得的，处以五十万元以下的罚款；情节严重的，责令停业整顿、吊销营业执照:
（一）提供的商品或者服务不符合保障人身、财产安全要求的；
（二）在商品中掺杂、掺假，以假充真，以次充好，或者以不合格商品冒充合格商品的；
（三）生产国家明令淘汰的商品或者销售失效、变质的商品的；
（四）伪造商品的产地，伪造或者冒用他人的厂名、厂址，篡改生产日期，伪造或者冒用认证标志等质量标志的；
（五）销售的商品应当检验、检疫而未检验、检疫或者伪造检验、检疫结果的；
（六）对商品或者服务作虚假或者引人误解的宣传的；
（七）拒绝或者拖延有关行政部门责令对缺陷商品或者服务采取停止销售、警示、召回、无害化处理、销毁、停止生产或者服务等措施的；
（八）对消费者提出的修理、重作、更换、退货、补足商品数量、退还货款和服务费用或者赔偿损失的要求，故意拖延或者无理拒绝的；
（九）侵害消费者人格尊严、侵犯消费者人身自由或者侵害消费者个人信息依法得到保护的权利的；
（十）法律、法规规定的对损害消费者权益应当予以处罚的其他情形。
经营者有前款规定情形的，除依照法律、法规规定予以处罚外，处罚机关应当记入信用档案，向社会公布。
所以买了三无产品也是可以寻求赔偿的。"
"你好，婚前房产属于婚前财产，婚后工资收入属于夫妻共同财产。根据《中华人民共和国民法典》第一千零六十二条：夫妻在婚姻关系存续期间所得的下列财产，为夫妻的共同财产，归夫妻共同所有：
（一）工资、奖金、劳务报酬；（二）生产、经营、投资的收益；（三）知识产权的收益；（四）继承或者受赠的财产，但是本法第一千零六十三条第三项规定的除外；（五）其他应当归共同所有的财产。
夫妻对共同财产，有平等的处理权。【中华人民共和国民法典】
第一千零六十三条：下列财产为夫妻一方的个人财产：
（一）一方的婚前财产；（二）一方因受到人身损害获得的赔偿或者补偿；（三）遗嘱或者赠与合同中确定只归一方的财产；（四）一方专用的生活用品；（五）其他应当归一方的财产。"
你好，根据《中华人民共和国民法典》第二十七条规定，未成年人的父母已经死亡或者没有监护能力的，由下列有监护能力的人按顺序担任监护人： （一）祖父母、外祖父母； （二）兄、姐； （三）其他愿意担任监护人的个人或者组织，但是须经未成年人住所地的居民委员会、村民委员会或者民政部门同意。
"你好，根据《中华人民共和国民法典》第一千零八十四条 规定，父母与子女间的关系，不因父母离婚而消除。离婚后，子女无论由父或者母直接抚养，仍是父母双方的子女。
离婚后，父母对于子女仍有抚养、教育、保护的权利和义务。
离婚后，不满两周岁的子女，以由母亲直接抚养为原则。已满两周岁的子女，父母双方对抚养问题协议不成的，由人民法院根据双方的具体情况，按照最有利于未成年子女的原则判决。子女已满八周岁的，应当尊重其真实意愿。双方因抚养问题发生争执不能达成协议时，由人民法院根据子女的权益和双方的具体情况判决。"
建议先收集相关，到当地劳动部门进行劳动仲裁。
你好，遭遇家暴后，应当及时报警，固定好受伤证据，严重时，及时向住所地的人民法院申请人身保护令。积极寻求家人，社区，法律的力量保护自己噢。
那也是应该由你对他人承担侵权责任的，除非有证据证明对方具有故意或重大过失。
建议到当地土地部门进行投诉。
你好，请咨询当地的工商管理部门。
你好，建议报警处理。
建议您向工商部门投诉。
骑电动车上路都必须佩戴头盔哈，不戴头盔 都是违法行为。
建议先报警处理哈。
老板是应当支付相应的工资的。